第1章 把自己送错地方

“爸，如果我今天踏出这个门，就再也不是程家的人了，你确定为了钱让您的女儿去陪那个男人？”

“一诺呀，你就帮帮爸爸吧，我们程家早已大不如之前了，王总说，只要你陪他一晚，就能把项目给程氏，还能再拿出一千万来……”

男人那躲避的眼神，还有那怯懦模样让程一诺的心碎成一地冰渣。

自从妈妈去世后，他就被那对母女操控了心智，现在竟然丧心病狂的要把她送到别的男人床上。

继母王美丽在一边谄媚的笑道，“一诺，你爸这是为你好，王总财大气粗，肯定不会亏了你！我们家思琪还小要不怎么轮得到你。”

“爸，你确定让我去？”

程一诺虽然已经知道了结果，但还是不死心的问道，毕竟她是他的亲生女儿！

看着一旁唯唯诺诺的程刚，王美丽嗔目，伸手推了一下犹豫不决的男人，“是爸对不起你！”程刚说完头也不回的上了楼。

“贱人就是矫情。”临出门还听到了程思琪低声的嘟囔。

希尔顿酒店的总统套房内，程一诺的眼泪不争气的落在那昂贵的羊毛地毯上。

八岁的时候因为意外她的母亲 出车祸去世，没过几天程刚便把身为保姆的王美丽娶进了门，还领回来一个五岁的小女孩儿，说是她的亲妹妹。

从那天起，她就没过一天好日子……

“咔嚓……”房间门发出了声响，程一诺没有抬头，她不想看到那个男人肮脏的模样。

躲在沙发边角的程一诺缩成一团，看着地上男人那颀长身影，瘦弱肩膀隐隐的发颤。

看着面前瘦小的女人，欧阳炎旭眉头紧皱，下面的人怎么办事的，他说找个干净的，可是他并没有到饥不择食的地步。

拿起电话的瞬间，一切都不那么受到自己控制，感觉身体的荷尔蒙已经要溢出来了。

“既然来了，就拿出你的诚意，女人，取悦我。”欧阳炎旭看着如此不识趣的小女人，很是扫兴。

海市的女人，谁不想跟他发生点关系，怎么在这个女人眼里，他倒像是个不法分子一样。

“能，能不能关灯……”程一诺颤颤声线让燥热不安的欧阳炎旭很是受用，不由自主转身关了灯，再次站在了沙发前。

程一诺站了起来，心一横，闭上眼睛双手勾住男人的脖颈。

明亮的月光透过巨大的落地窗，照在程一诺那巴掌大小的小脸上，紧闭的眼睛，睫毛微微发颤。

欧阳炎旭冲动的想去开灯，想去好好的看一看面前女人的样子，可是小女人主动讨好的亲吻，笨拙的吻技，让他一秒也不想离开。

双手一拦，将其抱住，放在kingsize的大床上。

“呜……”疯狂的爱上这个弱不禁风的主动小女人，亲吻犹如雨点般密集……

程一诺不由得发出低声的呢喃。

欧阳炎旭不知道自己为什么会如此疯狂，当吻覆上来的时候，他竟然想要索取的更多。

他将一切都归功于荷尔蒙的爆发。

朦胧中睡了过去。

程一诺的生物钟在六点就会准时将她喊醒，六点半的时候她要去做兼职，赚学费，外人都知道她是程家的女儿，可是没有人知道，她过的还不如普通人。

这些年的学费生活费全是她兼职打工赚的。

继母那丑恶的嘴脸还美其名曰让她多多锻炼。

醒来的程一诺看着床上凌乱的场景，嫩白的小脸倏地透红。

小心翼翼的的下床，身体上的不适一个趔趄，让她差点摔倒，强忍着身上的酸疼，穿上衣服悄悄的溜走了。

程一诺出了酒店后长长的舒了一口气。

她终于可以从程家解脱出来，虽然是失去清白为代价。

程一诺本来是不想回程家，但是想到还有妈妈的照片，还有一些妈妈留给她的东西，所以即使她再厌恶，也要回去收拾一下。

“要你们有什么用，找个女人都可以走错房间，那昨晚的那个女人是谁？是谁？是谁？”酒店里，欧阳炎旭看着面前的下属，很是生气的训斥着。

“昨晚那个女人到底是谁！一天内给我结果！”

欧阳炎旭作为欧阳家最杰出的孙子辈，排行老三，在事业上手段很凌冽，短短几年就让欧阳家处于屹立不倒的巅峰位置，发起火来，下面的人都瑟瑟发抖。


第二章 改名

“程一诺，你是不是想害死我？”刚一进门，程刚的责骂就劈头盖脸的迎面而来。

脸上狰狞的表情像是要把她生吞活剥了一般。

“按照你的话，该做的我都做了，你还想怎样？”程一诺的直直的盯着面前这个她喊了19年爸爸的人。

“本来今天早上王总给的一千万就会到账，我打电话过去，说你昨晚根本没有出现，你到底去哪了？你知不知道程家等着这笔钱救命！”程刚被程一诺的眼神看得发怵，不由得语气弱了下来！

说到底是他心里发虚。

不过转而安慰自己，好歹养了十几年，跟别人睡一觉来报答养育之恩也是不为过的！

“什么？”程一诺一下子瘫坐在地上，如果昨天晚上的那个男人不是王总，那是谁？

她就这样稀里糊涂跟一个陌生男人上了床？

刚刚因为愤怒涨红的小脸，瞬间变得煞白。

“成事不足败事有余！”程刚老奸巨猾，瞬间就明白了。

“老程呀，我就知道你女儿不行，看看办的都是什么事儿，还好我有远见，小雨出来给你程叔叔看看！”靠在贵妃椅上的王美丽一副颐指气使的声音，在程一诺耳中分外的刺耳。

她沉浸在昨天进错房间的错愕中。

只见一个跟她模样差不多的女人从楼上下来。

“这？”程刚一时语塞，要不是他知道瘫坐在地上的是程一诺，还以为从楼上下来的人是程一诺！

“老程呀，这是我远房的表亲，按照辈分该叫你舅舅，她愿意帮我们程家……”王美丽一边说着，一边摆弄着手上新做的指甲。

脸上得意样子很是傲娇。

“真，真的？”程刚听到后，瞬间情绪高涨，本来已经想着程氏要破产了，没想到峰回路转，他怎么会不兴奋，大半辈子的心血怎么忍心就这样没了。

“大舅，我叫王小雨。”虽然穿着落落大方，可是眼睛里却是浑浊一片，看向程一诺的眼神带着不屑。

浓郁的风尘气息一览无余。

“好好……大舅谢谢你了。”程刚高兴的不行，“我这就去跟王总打电话。对了，她还是……”

说了一半话，后面的话没有说出来，但是询问的眼神让王美丽很快反应过来，“我外甥女当然是清白身了。”

说完还狠狠的瞪了一眼瘫坐在地上的程一诺。

自顾自的欣赏起自己刚做的指甲了。

“程一诺，终于可以把你赶出家门了”，想到这里不由得哼起了小曲。

“哎哟，贱人还知道回来？不是说不再是程家的人了？”程思琪嘲讽的声音把程一诺从昨晚思绪中拉了回来。

穿着限量版香奈儿套裙的程思琪从楼上缓缓走下，端庄，典雅，要不是程一诺对她了如指掌，差点都以为这是哪个名媛出场。

“我是来拿东西的，拿了就走。”程一诺强撑着酸痛的身躯，向自己的房间走去。

“思琪呀，去看着你姐姐，帮忙收拾一下，东西太多，一个人太累了呀。”王美丽的声音总是带着奇怪的调调，程一诺已经听得麻木了。

“妈，我这就去。”程思琪靠在程一诺的房间门口。

看着面前的女人收拾着东西。

“你都不是程家人了，那个电脑你不能带走，那个衣服也不能……”程思琪站在门口聒噪回荡在别墅。

终于可以独占程家的家产了，她怎能不兴奋。

程刚在大厅里跟王小雨和王美丽三个人说说笑笑。

谈笑声混杂着程思琪颐指气使的声音，让程一诺不由得加快了收拾的速度。

她一刻也待不下去了，这个家早已经不是家了。

还好东西不多，她只带走了自己打工赚钱买的衣服还有一些老旧的照片，以及妈妈给她留下的一个首饰盒，程思琪检查过后才放她离开，“真是穷酸相！”

说完以后踩着高跟鞋离开了，烈日下的程一诺仿佛做了一个很大的决定 ，从今天起，你不再是程一诺！你是林一诺！

你要加油！给自己鼓劲后，拿起手机，拨通了一个号码。

“秦导师，我同意出国。”

办公室内。

“属下无能……没有查到关于那人的消息。”雷霆站在办公室领罚。

他知道欧阳炎旭交代的任务如果没有完成，将会是多么严重的后果。

“非洲项目需要一个人，你去吧。两年薪水减半。”面无表情的说完，欧阳炎旭陷入了沉思，到底是谁，一边说着，一边把玩着那女人留在床上的一个心形吊坠。

第三章 回国

七年后。

“妈咪，暖暖……起床啦……”只见一个大人模样的小奶包穿着家居服将桌上的三份三明治和三杯牛奶准备好，便朝着房间喊道。

一脸的不情愿。

自从林一诺知道他会做饭以后，他就包了一日三餐，有林一诺的带头，林暖暖天天赖床，懒的要命。

“哥哥，暖暖的三明治是草莓味儿的吧。”只见一三七一个穿着草莓睡裙的小女孩走了过来，眨巴眨巴的大眼睛很是可爱。

“是……”对于妹妹的卖萌，林成成已经有了免疫了，林暖暖每次讨好的时候就是这副乖巧的模样。

“我就知道哥哥最好了……”说完林暖暖拿起三明治要往嘴里塞……

“刷牙去！”虽然两个人是龙凤胎，可是因为林暖暖出生的时候营养不良，导致个头矮了些，林成成拖着她塞进了卫生间。

“妈咪，哥哥欺负我……”本来还在沉睡的林一诺，听到宝贝女儿的喊声，腾的从床上起来。

“哪呢？”一头扎进洗手间的林一诺一副要帮林暖暖出头的样子。

“嘿嘿，没有啦，快点，暖暖要跟妈咪一起刷牙。哥哥都给我们挤好牙膏了呢。”林暖暖将牙杯递了过来。

“又骗我……”林一诺佯装生气的刮了林暖暖的鼻尖。

当母女两人洗漱出来的时候，林成成已经吃过了早饭，在收拾今天出游需要的东西。

“成成……妈咪那个新买的防晒帽子，记得给我带上啊……我不想被晒黑……”林一诺一边往嘴里塞着三明治一边指挥着林成成收拾东西。

“好的。”林成成幽怨的小眼神看着林一诺，他怎么就摊上这么一个妈咪。

“哥哥，那个自拍神器你要给我带上，我们一家三口要拍美美的照片……”林暖暖也交代着事情。

一旁的林成成头大，他怎么就摊上两个祖宗了。

“一诺，暖暖，成成，秦叔叔来接你们了……”秦海到的时候，一家三口刚好收拾完毕。

林暖暖的头发被林一诺弄了一个丸子头，穿了一身粉色的休闲运动装，林一诺穿的则是大人的款，而林成成则穿了男童的版，一家三口活脱脱的卖家秀。

开车驶向一座私人庄园。

跟着秦海在M国这么久了，林一诺除了知道他导师的这个身份，其他一无所知，能在M国，认识一个有这么大私人庄园的朋友，秦海一定不简单，但是他不说，她也不问。

“妈咪，我去卫生间，你们先去准备野炊的东西，一会我来烧烤。”林成成背着自己小包快速的进了卫生间，看了看身后没有人，拿出平板电脑，飞速的敲打着。

“成成，国内的DNA数据库，找不到和你匹配的数据啊，你爹地应该不是华人吧？”

“我说是就是，真是蠢猪！你们进的数据库是伪数据库，那些有钱大佬的DNA是你能查到的？”

“成成……不带你这么鄙视我们的。真正数据库别说破解，我们都找不到入口……”对面黑豹被林成成贬得一文不值，却又无话可说，毕竟林成成的黑客技术，的确是逆天的存在，要不然也不会进入他们这十三之眼的团队。

“入口链接给你了……赶紧想办法破解……”林成成一直在暗地里找爹地的消息，他不敢让林一诺知道，只能偷偷的，然后问问那个臭男人，为什么不要他妈咪了！

“嘿……”看着哥哥鬼鬼祟祟的在键盘上敲打着，林暖暖好玩心上来，拍了林成成的肩膀，吓得他手一抖，平板差点落到地上……

“林暖暖！”

一看形势不对林暖暖立即摆出可怜巴巴的样子。

“哥哥……”拉着林成成的衣角，林暖暖的嘴撅的很高。

“下次不要再这样……电脑要是坏了，我怎么赚零花钱给你买钻石……”林成成责骂的话，到了嘴边就变成宠妹狂魔。

自从进入了十三只眼的团队，每次任务都有大笔钱到账，这些钱都存在了林暖暖的账户上，时不时的就拿去买钻石珠宝了……

“嗯嗯，我知道了，好哥哥……那，这次任务能赚多少钱？我看上了那个欧洲拍卖会上的，上世纪王妃留下来的一个鸽子蛋大小的血钻……”林暖暖一边说着，一边瞟着一旁的林成成，小心翼翼的模样，让林成成不由得好笑，他这个妹妹怎么就这么财迷……

“包在哥哥身上了……”林成成无奈，开口妥协。

林暖暖听到后一蹦三尺高……

两个人朝着正在准备食材的林一诺走来。

“一诺，这个月底，你就要调回海市了，都准备好了吗？”秦海一边将蘑菇刷上烧烤酱一边问道。

“嗯，我准备把暖暖和成成放在这里，你帮我照顾吧，项目也就半年时间。”林一诺本来来想着带两个人回去，后来一想，不如不带。

“好，可以。”秦海看着林一诺，目光格外的深情。

恰好走过来的林成成看到不妙，他还没有找到爹地，妈咪不能就这样被别人抢走，“秦叔叔，你快来帮我收拾虾……”

“好。”收回那炽热的目光，然后向林成成的方向走去。

 第四章 孩子不见了

“三少，林一诺是我们最杰出的设计师，她经手涉及都是拿过国际乃至全球的大奖的，所以这次大赛的设计交给她没问题。”

会议室内，欧阳炎旭直直的看着眼前的合作方，如果不是因为A大退休校长的极力推荐，他怎么也不会选一个不到26岁的设计师。

“秦伯伯，看在您的面子上，我可以用她，但是我欧阳炎旭把利看得最重！如果……”

“我知道，你相中我国外的那个庄子，如果我们的人搞砸了，庄子就送给你了。”秦石笑意盈盈的看着欧阳炎旭。

“成交。”欧阳炎旭这才带了些许的笑意。

“三少……这次的项目重大……怎么能交给一个那么年轻的设计师。”雷霆不由得在回去的路上插嘴问道。

“那个庄子占地千顷，酒庄里的酒都是上百年的，设计上上世纪皇家的风格，我们不亏。”欧阳炎旭淡淡的解释。

“我觊觎那个庄子很久了……”随后补充道。

雷霆摇了摇头，三少在事业上的手段更加凌厉，这才几年，就将欧阳家做到了海市四大家族之首，之前是四大家族鼎立，现在可是欧阳家独大！

对于自家少爷的能力，雷霆毋庸置疑。

海市我回来了。

栗色的波浪卷发，宽大的太阳镜，樱桃粉的嘴唇，洋溢着青春的气息，林一诺走出海市的机场。

回头率超高，更有人议论纷纷，讨论着是不是哪个明星回国了。

“你就是雷霆吧？我是林一诺。”干净利落的介绍带着些许的干练，刚走出大厅就看到了穿着一身西装的雷霆，拿着的接机牌上写着她的名字。

秦海提前就给她说过，会有一个叫雷霆的男人来接她，没想到，长得还挺帅。

“林小姐，这边请。”雷霆已经做好了准备，但是没有想到林一诺比他想象中的更年轻，就像刚毕业的大学生，语气上不由得有些怠慢，在他的心里已经将林一诺归为那种靠姿色上位女人了。

雷霆眼中的不削并没有躲过林一诺的眼，在职场上混了这么久，这点眼力劲还是有的，不由得叹了叹气，她应该化一个职场上的妆的，这张脸，在工作上，真的没有优势。

还好今天穿的比较职业，否则会不会被认成没有毕业的大学生。

“谢谢。”虽然被轻视，但是林一诺并没有生气，淡淡的笑挂在嘴角。

“三少说了，你有什么需要就尽管提，这个公寓是公司给你提供的，就在公司对面，只有半年时间，不免要加班，所以方便你回家。如果需要什么你可以直接联系我。”雷霆一边将行李搬下车一边交代着。

对于这样靠脸吃饭的女人，雷霆历来都是嗤之以鼻的。

所以语气上也是轻慢至极，心里不由得摇了摇头，看来国外的那个庄园三少已经势在必得了。

“好，我自己上去，你不用管我了。谢谢你。”拖着行李箱站在楼下，林一诺笑着致谢，等她把项目做完，应该就好了吧。

并没有因为被轻视而懊恼，毕竟对于自己的样子她也没办法，不知道为什么这张脸就是那么的幼稚呢。

“好，车子给你留下，方便你代步。”雷霆将钥匙放下后，直接转身就走了。

生怕再多说一句话的样子，让林一诺哭笑不得，这个小助理还真有意思。

刚刚还觉得这人比较帅，看来除了皮囊，一点脑子都没有啊……

刚走了没几步的雷霆打了几个喷嚏，不由得很是纳闷，这么热的天不应该感冒的啊，揉了揉鼻头继续走着。

林一诺打量着小区的环境，虽然不是新小区，但是在海市着寸土寸金的商业中心的小区，也不是一般人能企及的。

拖着行李箱，打开房门，房间都是清一色灰色的冷色调装修，简洁大方，很是符合林一诺的审美。

欧阳大厦。

“三少，人已经送到了公寓。”雷霆站在办公室内，对着办公桌前忙碌的男人说道。

“帮我约一下这个新来的设计师，晚上七点，爱琴海。”欧阳炎旭在快速的浏览着明天要用的会议资料，翻页的速度让雷霆很是咋舌，这可全是德语，他们家三少竟然看的比汉语还快，这样的商业天才，怎么能不出色。

“好，不过……”雷霆想起来了自己把那辆甲壳虫留给了林一诺，如果被欧阳炎旭知道，他会不会挨骂？

毕竟像林一诺这样级别设计师再不济也是三五十万的车啊。

“嗯？”欧阳炎旭最讨厌自己的下属婆婆妈妈，办事拖拉，雷霆跟了他这么久，竟然还犯这样的 错误，不由的声调高了好几倍，手中的鼠标也停了下来，直直的看着面前的人。

脸上不由得有了几分愠色。

被这突如其来的直视吓得心脏漏了半拍，“你不是让我给林小姐一个代步车……我把……我把……甲壳虫给她了……”

说完就低下了头，他本来就是准备给林一诺下马威，过两天换了车，没想到欧阳炎旭今天就要约人见面。

“你……算了，我知道了，你下去吧。”欧阳炎旭刚想发怒，可是转念一想，这么年轻的设计师，是应该搓一搓她的脾性。

看着欧阳炎旭没有罚他的工资，雷霆的心情大好，看来他们家三少对这个林一诺也不是那么看重！

嗯，看来他以后可以继续打压这个女人了。毕竟靠美色上位的女人，不应该被善待！

“一诺，不……不好了，暖暖和成成不见了。”林一诺躺在沙发上刚睡着，秦海的电话就打了进来，本来还迷糊的林一诺听到电话的内容后腾的从沙发上跳了起来。

第五章 偷偷回国

“你说什么！”林一诺焦急的在客厅里来回走着。

“我早上把你送到机场，我去超市想采购些吃的，就用了一个种的时间，等我到家家里没人，我以为上学去了，到幼儿园，发现也没有，这就给你打电话。”秦海一边沿着房子周围的小道搜索着，一边说道。

“怎么会这样。帮我订最近时间的机票。”此时的林一诺恨不得插翅飞回 M国，可是理智尚存，对那边的秦海说道。

“一诺，你先别着急，你不是有定位系统？两个孩子手表有GPS定位，你看一下。”秦海是经历过大事的人，冷静的指挥着林一诺 打开电脑查看定位。

“我都忘了。”林一诺着急忙慌的打开电脑。

“咚咚……”电脑启动的间隙，敲门声骤然响起。

“谁！”焦躁不安的林一诺此时处于暴怒的边缘，大声吼道，怎么她刚住进来就有人敲门！

暴躁的小宇宙瞬间爆发。

“妈咪……”

一开门，身穿洋装，头上带着大大钻石发饰的林暖暖就扑了上来，林成成则像个小大人一般的站在门外拉着两个跟身体极不协调的行李箱。

看到两个孩子的瞬间，林一诺的眼泪刷的就流了下来。

“一诺，一诺？”电话那边的秦海听到了那声妈咪，急切地想知道什么情况。

“那个秦教授，暖暖跟成成回国了，我这边先处理一下，一会给你回过去。”林一诺不等秦海回声，就挂了电话。

擦了擦眼泪的林一诺将林暖暖和林成成拽到了沙发前。

坐在沙发上，看着眼前的两个小奶包怯怯的样子，林一诺责骂的话，怎么都说不出口。

“说吧，什么情况。”佯装生气的林一诺双手抱在胸前，语气很是严厉。

虽然刚刚一瞬间很是生气，但是看到两个小奶包怯怯的样子，那股无名火便被浇灭了，现在连一点余温都没有了。

“妈咪……哥哥说怕你一个人被欺负，于是我们两个就回来保护你呢。”林暖暖接收到林成成的眼色暗示，开始了撒娇模式。

说着，就伸出胖嘟嘟的小手，拉扯着林一诺的衣角。

嘟着的小嘴，粉嫩的脸颊，很是可爱，林一诺强忍着想抱起林暖暖的冲动依旧板着脸。

这两个人也太胆大包天了，竟然私自做这么危险的事情，要是不教训一下，不知道以后会发生什么。

“林成成！你说，这到底是怎么回事！”林一诺知道，这么重要的事情肯定不是林暖暖一个人策划的，没有她儿子的策划，她自认为她的女儿还没有这么高的情商。

说来也是奇怪，林成成从小就智商高得惊人，在幼儿园的时候就已经会了小学的东西，而且在电脑方面也很有研究，也不知道是不是遗传了那个男人的智商和情商，在幼儿园很受欢迎。

她自认为自己的脑子比较笨，所以儿子这么聪明，一定是遗传了那个男人。

但是林暖暖估计是遗传了她的基因，幼儿园的算术从来都是倒数第一，让她很是头疼。

“妈咪，妹妹说想你，我就带她回来了。”林成成一本正经的说道，说完还轻轻的推了一下一旁的林暖暖。

一本正经的小模样，还真像个大人，也不知道这么优秀的儿子，以后会便宜了谁家的闺女。

“妈咪，你就不要生气了呢，不会有下次了。”林暖暖一下子扑到了林一诺的身上，小小的脑袋在胸口蹭着撒娇。

林暖暖知道这一招绝对能让妈咪缴械投降，屡试不爽。

林一诺扑哧一下笑出了声。

再也没有办法板着脸，只好将小奶包抱了起来。

“我饿了……”林一诺捧着林暖暖的小脸亲了一口，肚子恰如其时的响了起来，倏地脸红了，可怜巴巴的看着林成成。

此时的林成成真想扭头就回M国……

他就知道，走到哪里，都摆脱不了做保姆的命运，气呼呼想要敲打一下林暖暖的头，可是林一诺快他一步，母女两人躲到了一边。

“林一诺……我怎么会有你这样的妈咪！”一边嘟囔着一边向厨房走去。

看着自己宝贝儿子气鼓鼓的样子，林一诺的幸福感直线上升。

一直在后悔那天晚上 进错了房间，可是自从生下这两个小包子，再也不觉得那晚是个错误，甚至觉得是上天的恩赐，毕竟她有了这么一对儿优秀的儿女。

“妈咪，给你。”林暖暖将头上钻石蝴蝶结发卡递给了林一诺。

“从哪里买的？”林一诺把玩着，一边细细的打量，现在这些水钻做的一点都不比真的差，这光泽还有切割真好。

“呃……地摊上，小区门口。”林暖暖憋了半天终于想到了哥哥刚才教她的话。

“质量看上去不错，比你在M国给我的那些好看，不过那些都不知道放哪了。谢谢暖暖，妈咪很喜欢。”林一诺说完就将发卡戴在了头上，一脸的笑意。

林暖暖心里一咯噔一下，林一诺啊林一诺虽然之前给你的那些钻石首饰不值什么钱，但是加起来也要上千万了……你竟然随手放……

如果你知道你头上带着的这个血钻价值两千万，不知道会不会吓一跳。

想到林一诺大吃一惊的表情，林暖暖不厚道的笑了起来，算了，妈咪以来都是神经大条，反正她有一个会赚钱的儿子，就让她可劲造吧……

“笑什么？”林一诺正在照镜子，镜子里的钻石发饰很是闪耀，让她爱不释手。

“没什么，妈咪，你要是喜欢，我下次看到还给你买哦。”一边说着，一边向厨房走去，意大利面的香味已经将林暖暖的馋虫勾了出来。

“哥哥，你听到了吧……你妈咪都干了些什么事。”一边用手指挑起一根意大利面，一边嘲讽地说道。

小奶包的脸上满满邪恶嫌弃。

“不是你妈咪？”林成成无语，怎么会摊上这么蠢的妈咪还有这么一个爱财的妹妹，他的所有钱都被林暖暖转到自己的账户了，美其名曰替他保管……

而他，钱被压榨的一干二净就不说了，就连厨艺也被压榨的可以媲美米其林了。

“我不要了这样的妈咪了……给你吧，笨死了，我终于知道为什么爹地不要我们了，是因为妈咪太蠢，我们这次回来爹地估计也不会要我们，不如我们回M国吧？”林暖暖一边吮吸着指尖的黑椒酱，一边说道。


 第六章 初次见到两个小奶包照片

虽然林暖暖的内心很渴望父爱，但是在她的心里，那个被称为爹地的男人都把她妈咪抛弃了，无论当初是什么天大的理由，她都不想见这个男人。

一个这么没有责任感的男人，怎么配当她的爹地，给她拎鞋都不配！

“你们在说什么？” 林一诺循着香气进了厨房。 “成成你真棒，妈咪还在想，你不在我怎么吃饭呢，你就自己来了。”

很是自觉地林一诺一屁股坐在餐桌边上等着林成成将盘子端上来。

满脸的小期待，笑眯眯的看着自己儿子，越看越开心，这个儿子太优秀了！

林成成端着盘子，都想直接扣在妈咪的头上，难道在她的心里，儿子就是用来吃饭的吗！

不是应该用来关心爱护的吗？

林暖暖听到林一诺突如其来的声音吓了一跳，还好刚刚说的关于回来找爹地的事情没被听到，要不然她的钱就要被哥哥没收了！

小手装模做样的拍了拍胸口，长长的舒了一口气，自己端着盘子坐在了餐桌边。

“林小姐，晚上七点，爱琴海，三少约你吃个饭。”手机传来短信的提示音，林成成眼尖的看到了短信内容。

脑子里搜索着三少这个人到底是谁。

“好。”用纸巾擦了擦手，快速的在屏幕上点了几下，然后发送。

“成成，这个面，怎么没有配上双面煎蛋呢……”林一诺吃到后面发现没有煎蛋，可怜巴巴的看着面前的小奶包。

“哥哥，暖暖这里也没有……”

“冰箱里只有意面和黑椒酱，我一会去超市……想吃什么我去买。”林成成脸色铁青，他真的是倒了八辈子霉了。

吃面就吃面，还要配上双煎蛋！

“好的。妈咪，我拿便签，你说一下，你要什么。”林暖暖两口就将盘子里的意面吃的精光，拿着便签等林一诺发话。

“话梅，瓜子，薯片，山楂片，面包，泡芙……”林一诺一一吩咐道。

一旁的林暖暖心里开心到飞起，以前一直听妈咪说国内的好吃的很多，今天可以趁着去超市的时候顺便洗劫一番了，哈哈。

粉嘟嘟的小脸，开心的皱成了一团。

此时的林成成已经吃完饭进了房间，打开平板电脑，黑豹的消息立即弹了出来。

“欧阳炎旭，32岁，欧阳家最杰出的后代，林成成六岁，两人生理学上的关系为父子！”

“跟我查的一样。”林成成飞快地在键盘上打出了这几个字。

然后页面切换到了搜索页，输入欧阳炎旭的名字，所有的消息都铺天盖地的显示了出来。

看到人物照片的时候，林成成还拿着镜子比对了一下，果然两个人长得很像。

原来这个就是爹地的样子。

看着网上关于欧阳炎旭的介绍，全是这些年欧阳集团的进步，以及欧阳炎旭登上富豪榜。

寻爹这件事，要从长计议，不能着急。

搜索完，合了笔记本，拿起购物袋，准备去超市。

“成成……妈咪跟你一起去吧。”林一诺说着便拉着林暖暖，一家三口出了门。

对于两个孩子来说，海市是陌生的，就算林一诺的神经再大条，也不敢这个时候让两个小奶包去超市，虽然在M国的时候，两个小奶包经常乘坐超市的班车，但是这是在国内，不法分子那么猖獗，她是不可能放心的。

“暖暖，你给妈咪说你们怎么回来的？”林一诺一直很好奇，两个小奶包怎么从M国回来的。

毕竟两个人没有购票经验啊，更重要的是，两个小奶包哪里来的钱？

“哥哥从网上买票，然后我们两个在你走后没多久，就打车去机场了呢，我们跟你一个航班，不过，哥哥买了商务座，我们走的贵宾通道呢。”林暖暖有了冰激凌，一股脑的就把林成成出卖了。

商务座简直是太舒服了，林暖暖想着，她应该时不时的就去坐一下。毕竟空乘小姐姐可是给了她很多好吃的呢。

正吃得不亦乐乎的林暖暖根本没有注意到林成成铁青的脸色以及那要杀死人的眼神！

“成成，你从哪里来的钱。”林一诺纳闷的是她平常并没有给太多的零花钱，两个小奶包怎么可能花这么多钱买机票。

还是商务座，她自己都不舍得啊！

“我参加全球少儿计算机大赛的的一等奖，奖励了三万美元。”林成成不咸不淡的说道，他说的是事实，不过他不只这一个来钱的路子而已。

而这个路子，是赚钱最少的。

“这么多？”林一诺这才对她的宝贝儿子再次刮目相看。“真不愧是遗传了我的优良基因！”

一脸的傲娇神色，让林成成很是无语，太自恋了。

看着一脸神采奕奕的自家妈咪，林成成不忍出言打击，只好选择一记白眼瞪了过去。

一进超市，林一诺就像进了动物园。

来来往往的人都盯着她身边的小奶包看个不停，更有甚者直接上来求合影的。

习以为常的两个小奶包迅速摆好了pose。

一旁的林一诺很是骄傲，随之心头涌上了阵阵失落。

这两个孩子跟她长得只有那么一点像，大部分应该是像那个男人，对那个男人怨恨，伴随着两个小奶包的长大，逐渐消散了。

能有这么一双优秀的儿女，她还真的需要给那人上柱香。

“妈咪，这是那个姐姐给的棉花糖，你先吃。”林暖暖手里拿着大大的心形棉花糖，举到林一诺的跟前，一脸的兴奋。

“妈咪不吃，你吃吧。”林一诺见终于没人围了上来这才带着两个小奶包开始采购。

欧阳大厦。

欧阳炎旭的微博提示音响起。

“逛超市偶遇小公举和小王子。”欧阳雪发了一条微博。

点开，映入眼前的是欧阳雪跟林暖暖与林成成三人的合照。

当看到照片上两个小奶包的样子时，不知道为什么他的心脏突然漏了半拍，熟悉的感觉在心头蔓延。

