第1章 阴错阳差的一夜

滨江大酒店。
程依依拿着房卡，走到了806房间。
站在房间门口，她不由得深吸了一口气。今天是她和王宣在一起的一周年纪念日，王宣给了她这张房卡。
王宣对她很好，程依依也做好准备了。
就在今天吧，成为王宣的女人。
人这一生，遇到一个对自己好的人不容易。
这一年，王宣对自己，可谓是无可挑剔。
程依依犹豫了片刻，这才把房卡放在了门上面，滴得一声响，门打开了。
程依依往里走了一步，果然看到了王宣的影子。
王宣坐在桌前，朝着程依依笑得一脸灿烂：“依依，你来了——”
今天的程依依，穿的格外美。王宣看到此时的程依依，眼中的惊艳毫不掩饰。
程依依的脸很精致，身材也很好，一身黑色的紧身裙露出了姣好的身材。一双白皙的腿让人移不开视线。
王宣走过来拉起了程依依的手，笑着道：“你今天很美！”
程依依的脸上红晕闪过，朝着王宣笑了笑。
王宣把桌上的红酒递给了程依依：“依依，来，喝杯酒。庆祝一下我们的一周年。”
程依依接过酒杯，和王宣碰了碰杯子，随后一饮而尽。
而一旁的王宣则只是做了做喝的姿势，并没有喝下那杯酒，唯有眼中浮现出一丝遗憾和挣扎……
程依依放下酒杯后，手机震动了几秒。
程依依看了看短信，随后朝着王宣神秘一笑：“王宣，我有礼物送给你哦。你等我一下，我现在马上下楼拿礼物——”
王宣刚想拉住程依依，不料程依依已经兴奋地起身，快步跑了出去。
王宣看着离去的程依依，眼眸深了几分。
片刻后，王宣拨通了一个电话：“李总，都安排好了。她已经喝下了，待会儿你直接来806房间吧。”
打完电话后，王宣眼中的痛苦一闪而过，随后便换上了坚毅：“依依，相信我，就这一次。只要这一次结束后，我一定和你好好过日
子，补偿你失去的东西。”
说完，王宣毫不犹豫地转身离开了房间。
而另一边，程依依兴奋地下楼拿来了精心准备的礼物，兴冲冲地准备回房间。
然而刚走到半路，程依依的头就开始晕了。眼前的一切都开始模糊起来。程依依皱起了眉头，脚步不由得放缓了几分。
她扶着墙，找着“806”的房间。
好不容易看到了“806”的房间，程依依推门走了进去。
“谁？”
一道冰冷的声音从房间里响了起来。
程依依晕着的脑袋被这声音猛地一震，脑子清醒了几分。
“王宣？”程依依试探性地喊了一声，头又晕了几分。
“你是谁？”那道冰冷的声音再次响了起来。
伴随着这道声音，灯光亮了起来。
程依依半眯着眼睛，这才看清了床上坐着的男人。
这是一个很好看的男人。这个男人有着一张让所有女人为之疯狂的脸。精致的五官如同上帝精心雕琢的作品。但同样的，这个男人浑身
散发着一股生人勿进的冷气。
程依依能明显感觉到男人身上带来的危险气息。
男人看着眼前有些惊慌失措的女人，一步一步地往程依依的方向走过来，他身上冷厉的气息更甚几分：“谁让你进来的？”
程依依本能地想要逃开，她连忙道歉：“对不起，我走错了——”
她下意识地想要离开这个房间，然而浑身却开始发软，刚走几步，整个人就摔倒在了地上。
男人居高临下地看着地上的女人，一双冰冷的眸子带着打量：“说，谁派你来的？”
什么派她来？
程依依脑子晕得厉害，压根听不懂男人在说什么话。
她知道自己现在必须马上离开，但是也不知为何，她现在浑身除了疲软，还开始发热，整个人都开始热了起来。
她挣扎着起身，刚站起到一半，整个人又倒了下去，这一次，却是朝着男人的方向倒过去，直直地倒进了男人的怀里。
也不知为何，这男人的怀里就像是冰窖一般，但此刻却让程依依觉得特别舒服，不自觉想要汲取这种冰凉的舒服感。
而男人则眼中浮现出了惊讶，这个女人，竟然碰了他？
更让男人惊讶的是，他居然没有不良反应？
男人的眼中露出了几分兴奋，一双修长的手搂住了程依依。
果然，没有任何的不适。
而程依依则凭借着意识想要挣脱男人的怀抱，整个人却又不受控制的想要靠近。
男人看着程依依那张娇媚的唇，嘴角一扬，低头吻住了程依依。
男人没想到这个女人的味道如此美妙，一边吻着，一边在程依依耳边低语：“这是你自己送上门来的。”
翌日。
阳光照射在大床上。
程依依是疼醒的。
浑身都酸痛地厉害。
她昨晚像是做了一场梦一样，她居然梦到自己和另一个男人——
等等。
程依依猛地惊醒，当她看到旁边赤裸的男人时，不由倒吸了一口气。
昨晚，居然一切都不是梦？！
想起昨晚的一切，程依依心中的懊悔如泉涌一般浮现。她居然背叛了王宣，和另一个男人在一起了？
再看了看熟睡的男人，程依依的心如刀割般难受。
她再也没有勇气看一眼旁边男人的长相。她恨不得马上把昨晚的记忆剔除。
程依依生怕男人会突然醒过来，她忍着疼痛，小心翼翼地跑了出去。
走之前，程依依看了看房门。
看到房门上那显眼的“608”，程依依险些吐一口老血。
该死的608！
……
几个小时后。
男人渐渐从睡梦中醒来，睁开了一双漂亮的眼睛。


第2章 背叛

他想到了什么，立马看向了旁边。
然而旁边早就空空如也。
只有床上的红色血迹清楚地告诉着男人昨晚发生了什么。
男人的眼眸深了几分，他立马拨通了一个电话。
电话那头立即传来了恭敬的声音：“季总，有何吩咐？”
季霆枫的声音冷冷道：“昨晚，是谁送来的女人？”
那头似是有些迷惑：“女人？昨晚没有人送来女人。”
季霆枫蹙眉。
不是酒店安排的？
若是如此，那昨晚那个女人难不成是从天而降的？
季霆枫的声音又冷了几分：“季北，查，昨晚我房里的女人到底是谁！”
一个小时后，季北恭敬地说道：“季总，根据调查，这个女人叫程依依，是误入您的房间的。”
“误入？”季霆枫冷笑了起来。
季霆枫轻轻地敲了敲桌子，随后说道：“这个女人倒有意思，继续查——”
“是！”
程依依跌跌撞撞地回到了家，她还是无法相信昨晚发生的一切都是真的。
她不知道该如何跟王宣解释昨晚那件事情。
程依依觉得自己就是一个坏女人，背叛了王宣的坏女人。
程依依刚准备开门进去，却看到门并没有关上。
程依依心中有一丝疑惑。
她轻轻地推开门进去，却看到了门旁散乱着的男鞋和女鞋。
程依依的心一沉。
她小心翼翼地往里走，刚走几步，就听见里面传出了呜咽的声音。
“宣，今天怎么还这么有力气？”
“你这小妖精，嘴里说不要——”
仿佛是一把利剑，刺进了程依依的心中。
程依依走到了房门口，果然看到了那痴缠的身体。
那道娇媚的女声又响了起来：“宣，你说，你老婆和李总的事能成吗？”
王宣一边动着一边说道：“什么我老婆，我老婆不应该是你吗？要不是你这小妖精勾引我——我又怎么会——不过，李总是你的老板，
你应该知道他的脾气。我昨晚打电话给他以后就和你在一起了。我估摸着应该不成问题吧——”
“李总就是一个老色鬼，真是可怜了你那如花似玉的小女友了……”
“你还是多考虑考虑你自己吧——”
……
程依依死死地咬住了自己的唇，才不让自己冲进去撕烂这对狗男女的嘴。
她的手掐进了掌心，直到手掌心都染上了血，她内心的疼痛才慢慢地减轻一些。
她一直以为是自己亏欠了王宣。
她一直以为是自己对不起王宣。
没想到，自己才是最傻的那个人。
王宣才是那个背叛自己的人。
程依依跌跌撞撞地出了门，冷风吹在脸上，她却感觉不到半点冷。
唯有内心如同刀割一般的难受。
她气的是王宣的背叛和设计，她恨的，是自己平白无故失去了清白。
程依依觉得自己像是走到了穷途末路一般。
不知不觉中，程依依走上了山顶。
越往上走，风越来越大。
程依依却感觉到任何凉意，她如今已经心如死灰。
如果没有失去清白，她或许会拼尽全力撕烂王宣和那个女人的嘴脸。
但是如今的自己，她连自己都嫌弃。
现在的程依依，连生存的动力都没有了。
她更加觉得自己没法面对自己的父母。
她看了一眼深不见底的深渊，摸了摸自己的脸，不知何时，早已泪流满面。
程依依咬了咬牙。
她将把自己的命交给老天。
如果这一次，她能死了，那就一了百了。
若是她侥幸活了下来。
她一定会让那些害她的人，血债血偿。
这样一想，程依依毫不犹豫地跳了下去。
季氏集团。
季霆枫的办公室气压特别低。
季霆枫眯着眼睛看着季北：“你说的自杀是什么意思？那蠢女人自杀了？”
季北低着头回道：“是。跳悬崖自杀，生死不明。”
“哼——真当是好。”
季北立即问道：“季总，要不要派人搜查？”
季霆枫转背叛了转笔，随后眼眸冷了几分：“不用。一个连自己命都不珍惜的女人，找到又有何用？”
六年后。
苏市天语集团。
趴在办公桌上午睡的程依依，眉头紧皱着，头上不停地冒汗。
“你今天很美——”
“嫁给我吧——”
“她不是我老婆，你才是我老婆……”
……
程依依痛苦的呢喃着：“你们到底是谁？快走开？别逼我——走开——”
“依依，依依……”呼唤的声音叫醒了程依依。
程依依猛地抬头，这就看到了主管江乐担忧的眼神。
程依依连忙摇了摇头：“主管，我没事，就是做了噩梦。”
江乐叹了一口气：“依依啊，你这老是做噩梦的可不行。是不是晚上没睡好？还是被什么事情吓到了？”
程依依摇了摇头：“我也不知道是怎么回事——老是这样——主管你别担心，我没什么事情。”
江乐点了点头：“没事就好。你待会儿到我办公室一趟，我有事情跟你说。”
“好！”
程依依快速地到洗手间洗了一把脸。
看着镜子里那熟悉而又陌生的脸，程依依不由得叹了一口气。
她到底是谁？
从程依依醒来的那刻起，她就不记得自己是谁，更不记得自己从哪儿来。
她唯一记得的，是自己叫程依依。
最让程依依崩溃的是，醒来的后的她，已经是孩子的妈了。
彼时的程依依，正大着肚子。
要不是王叔和王婶一直照顾着自己，程依依真不知道自己要怎么过日子。
其实程依依一直很想知道自己到底是谁。
但是无论她怎么想，都想不起来任何的事情。
唯独只有梦里那断断续续的声音，时而徘徊着。
程依依晃了晃脑袋，算了，先不去想这些事情了。工作要紧。
要是工作弄不好，怎么养活孩子？
这样一想，程依依便快速地去了主管江乐的办公室。

第3章 天下没有白吃的午餐

江乐早就在办公室等着了，看到程依依过来，江乐立即笑着说道：“依依，别站着，坐吧。”
程依依内心还是有些忐忑，听江乐这么说，也就在对面的座位上坐了下来。
江乐看了看程依依，会心一笑：“依依，这两年你在公司的表现，我们大家都有看到，你做事很踏实，人也很有想法——”
也不知为何，听江乐这么说，程依依总有一种不好的预感。
一般上司先表扬你，后面都会有一个“但是”出来。
果然，江乐顿了顿，随后说道：“所以依依，正因为看到了你的能力，这边有一个度假村的大项目，需要你去跟进。公司考虑了一下，
你是最合适的人——”
程依依眼眸亮了几分。
她一直听说公司近期有一个很火热的度假村项目，但是并不清楚到底是谁来负责这个项目。难道这么好的机会真的留给自己？
江乐继续说道：“依依，这对你来说，是千载难逢的机会。只不过——这个项目要和季氏集团去谈判，而且项目一签起码两三年。考虑
到时限和地域，公司准备把你调离到江市的天语集团分公司当项目经理，你可以接受吗？”
程依依心里一疙瘩。
果然。
天下没有白吃的午餐。
不得不承认，当度假村项目的项目经理，是一个很好的机会，但是去江市这样一个完全陌生的城市，对她来说不合适吧——何况还有她
的孩子——
看到程依依的犹豫，江乐连忙说道：“依依，我知道你还顾虑你的两个孩子。你放心，只要你接受这个项目，两个孩子公司会帮你安排
好转校的，转到江市中心幼儿园，你看这样可以吗？”
看来公司都已经安排好了。
江乐都已经把话说到这个份上了，程依依也只能点头：“好。”
看到程依依点了头，江乐终于松了一口气。
他的确很好看程依依的能力，而且程依依的长相也是百里挑一。他考虑过所有的下属，最有可能拿下季氏集团谈判的，就是程依依了。
传闻季氏集团的季总季霆枫油盐不进，要拿下季氏集团的谈判的确不容易，但是对程依依来说就不一定了。
尤其是她的那个儿子——
一想到这一点，江乐的眼眸就深了几分。
江乐连忙鼓励道：“依依，你可一定要拿下这个项目！”
看到江乐的期望，程依依只能硬着头皮点头：“我一定尽力。”
程依依刚一走出办公室，还没来得及消化谈话的内容，就接到了幼儿园老师的电话：“小莫小暖妈妈，你如果有空的话，来一趟幼儿园
吧。最好尽快——”
一听到这话，程依依的心便提了上来。
她立马跟主管请了假，打了车朝着幼儿园奔去。
等程依依赶到幼儿园大班的时候，看到的便是诡异的一幕。
原本整齐的教室，此刻是狼藉一片，仿佛经历过一场世界大战一般。本子全都散落一地。而教室里空无一人。
一看到这场景，程依依的脑瓜就有些疼痛。
她立马朝着教师办公室跑去。
果然，在教师办公室看到了醒目的两个小人儿。
看到程依依一来，程小暖立即从凳子上刺溜一下滑下来，朝着程依依狂奔而去：“麻麻——”
程小莫那双漂亮的眼眸也亮了几分。
程依依一把抱起了程小暖，连忙走到了班主任王老师的前面：“王老师，是不是两个孩子又给你添麻烦了？”
王小华一看到程依依来了，连忙摆了摆手：“小莫小暖妈妈，其实今天的事情，还是要表扬两个孩子。”
“什么？”程依依以为自己的耳朵听错了，又问了一遍，“表扬他们？”
王小华点了点头：“事情的经过我了解过了，是班里的林熊熊欺负另一个同学，小暖上前去帮忙，却被林熊熊推到，班里其他同学看不
下去了，就群起打了林熊熊——”
程依依听得心都拎了起来，她连忙问道：“小暖，你没事吧？”
程依依这才看到，程小暖那张粉嘟嘟的漂亮小脸蛋还挂着泪痕，程小暖伸出了小手，小手上果然有很大一块红斑。
程依依的心都疼了起来。
王小华继续说道：“今天林熊熊同学的行迹很恶劣。只不过林熊熊也被伤的很严重，已经送到医院去了。今天大班全都停课了。
其他孩子都接了回去。小莫小暖妈妈，真是对不住了。你也尽早带着小莫和小暖回去吧。”
听到班主任老师这么说，程依依也不好再多说几分。
跟班主任王老师寒暄了几句，便领着两个孩子回去了。
刚一走出校门，程依依便放下了怀里的程小暖，眼神严肃了几分：“程小暖，程小莫，到底是怎么说回事？”
闻言，程小暖眼珠子开始咕噜咕噜转了起来。
程小暖的眼睛很大，长得又粉嘟嘟极为可爱，像极了程依依，她眼睛一转，程依依几乎可以肯定，这里面定有内情。
一旁的程小莫立即瞪了一眼程小暖，这不争气的妹妹。
当然，程小莫这一瞪，自然也是没有逃过程依依的眼睛。
程依依立即把目光投向了自家儿子身上。
程小莫有一张极为精致的小脸，黑长的睫毛下有一双乌黑而幽深的眼眸，高挺的鼻梁下有着粉嘟嘟的嘴唇，让整个人看上去酷气十足又
带着可爱。这样一张脸可爱的不得了，让人忍不住想去亲几口。
偏偏程小莫小小年纪却十分老成，整个人都冷冷的，带着几分小霸气。
程依依每次看到自家儿子，就觉得头疼。
明明都是从自己肚子里出来的，怎么两个孩子长得一点也不一样？
这儿子像是变异了一样，也不知道长得像哪只妖孽，好看的要命，却跟自己半毛钱都不像。
每次看到儿子这酷酷的表情，程依依都忍不住幻想一下，这孩子的老爹，不会就是这副酷酷的样子吧？
一想到这一点，程依依就不由得抖了抖，还是自家女儿可爱多了。


第4章 腹黑的小机灵鬼

在程依依盯着程小莫看的时候，程小莫早就打好腹稿，用脆生生的声音说道：“麻麻，就像老师说的，我们在帮助弱小。”
“呵——”程依依嗤笑。
这话班主任老师被这两个小家伙的脸给迷惑了或许会相信，她是一个字都不相信。
她这两个孩子，就是腹黑的小机灵鬼。
不说别的，就说程小暖的这个伤口吧。
程依依抬起了程小暖的手：“程小暖同学，你这红斑，是你自己涂上去的吧？或者是你自己按上去的？弄得还真像——”
听程依依这么一揭穿，程小暖先是愣了几秒，随后一把保护了程依依的腿：“麻麻，你真是太聪明了——什么事情都逃不过麻麻的法
眼！”
程依依不由笑了起来，这古灵精怪的小家伙。
程依依咳了咳：“那程小暖同学，你说到底是怎么回事？”
程小暖的腰板瞬间挺直：“麻麻，这不是我跟哥哥的错。你不能怪我跟哥哥！”
一听到这话，程小莫立马朝着程小暖投来了一道微妙的眼神，这不争气的妹妹。
才几秒时间，就溃不成军了。
果然是猪一样的队友。
程小莫叉着腰，酷酷地转了头。
程依依一看自家儿子的模样，就知道要从儿子嘴里挖情报太难了，这儿子，一点也不可爱。
还是女儿可爱多了，她捏了捏程小暖的小脸蛋：“那你说，到底是怎么回事？”
程小暖用奶声奶气的声音说道：“麻麻。林熊熊说我们坏话。”
“什么？”
程小暖的眼眸红了几分，委屈地说道：“我跟哥哥在外面，听见林熊熊对别人说，我跟哥哥是私生子。我们没有粑粑——哇——小暖和
哥哥才不是私生子——”
听到这话，程依依的心顿时开始疼痛了几分，她问道：“所以你们才想到要整人家的？”
程小暖点头：“嗯。林熊熊本来就喜欢欺负别人，班里很多人都对他不满意了。我跟哥哥讨论了一下，偷偷拿走了林熊熊的本子，放在
了马花花的抽屉里。林熊熊就去打马花花了，我趁着这个时候上前，林熊熊肯定会推我，我就假装摔倒。班里同学都跟我好，很多同学都讨
厌林熊熊，我一哭，大家就都会群起攻打林熊熊了——”
程小暖揉了揉眉心。
这计谋，无师自通啊？
程小暖问道：“这方法是你想到的还是哥哥想到的？”
程小暖的眼珠子又开始咕噜咕噜转了。
还没等程小暖说话，程小莫脆脆地说道：“麻麻是我想的。有仇必报。”
程小暖立马拉着程依依的袖子：“麻麻，不要怪哥哥。我本来想要冲出去打林熊熊的。哥哥说这样对麻麻影响不好，这才想到这个办法
的——”
程依依的鼻子一酸，她左手抱起了程小暖，右手抱起了程小莫：“麻麻不怪你们。是麻麻不好，麻麻让你们受苦了。”
程小暖和程小莫靠在麻麻的怀里，眼眶也红了起来。
程依依摸了摸两个孩子的脑袋，说道：“其实哥哥的想法没错，要是遇到这样的事情，硬碰硬肯定是不对的。只不过，有的时候，也不
能太过算计别人了，比如马花花就很可怜——”
程小莫立即抬头：“马花花不可怜。”
“嘎——”程依依顿了顿，“为何？”
程小莫扬起了小脑袋，傲娇道：“因为我给他补偿了，借他抄作业一周。”
程依依顿时语塞。
她看着自家儿子那漂亮的小脸蛋，问道：“儿子，这是谁教你的方法？”
程小莫一脸呆萌地问道：“这么简单的办法还要谁教吗？我还有好几个办法呢——”
程依依头上顿时划过三根黑线。
儿子这智商……
一定不是遗传她的。
程小暖骄傲地说道：“哥哥很厉害的。我最崇拜哥哥了。”
听妹妹这么说，程小莫那酷酷的小脸蛋上也挂起了一抹笑容。
程依依想到了今天在公司里谈的事情，便对两个小家伙说道：“小莫小暖，若是妈妈带着你们换一个环境，换一个幼儿园，你们愿意
吗？”
程小莫似是在思考程依依的话。
程小暖问道：“要离开王奶奶和王爷爷？”
程依依摸了摸程小暖的脑袋：“离开一段时间，但是想回来还是随时可以回来。
的。”
程小莫和程小暖对视一眼。
程小莫仰头朝着程依依温暖无害一笑：“妈妈，我们可以换地方。只不过有一个要求你能答应我跟妹妹吗？”
程依依有些摸不着头脑，问道：“什么要求？”
程小暖伸出了手指，咯咯一笑：“麻麻，我跟哥哥要找一个粑粑——”
程依依的头上黑线布满。
三天后。
机场。
王叔和王婶两个人一人抱着程小莫，一人抱着程小暖，非常不舍得。
王婶红着眼眶：“依依，一定要走吗？你知道的，我多么舍不得这两个小家伙。”
程依依的鼻子一酸：“王叔王婶，你就像是我的爸爸妈妈一样。这些年，若不是你们的帮忙，早就没有我和两个孩子了。你们放心。我
只是去江市完成这个项目。等到项目完成了以后，我会马上回来的。而且一有空，我就会带着两个小家伙回来看你们。”
王婶擦了擦眼泪：“可一定要回来！”
程小暖搂着王婶：“王奶奶，你放心，我跟哥哥一定会经常回来看你和王爷爷的。我们会带好玩的给你们的！”
听到程小暖这么说，王婶不由笑了起来：“好好好，乖孩子。一定要回来看爷爷奶奶。爷爷奶奶会想你们的！”
程小暖晃着小脑袋，用奶声奶气的声音说道：“奶奶放心，我和哥哥会时时刻刻想你们的！”
程小暖的声音真是甜到了王婶的心里，王婶抱着小家伙，心里满是暖意。
程依依带着程小暖和程小莫在王叔和王婶的依依不舍中上了飞机。
程小暖和程小莫两人还是第一次乘坐飞机。
这看到电视里才有的大灰机，两人都瞪大了眼睛。
程小暖拉着程依依的衣袖：“麻麻，灰机好大啊！”


第5章 哪来的小屁孩？

程依依看着女儿那惊讶的模样，不由笑了起来：“是啊，灰机不但大，还会很快。”
程小莫像个小大人一般打量了一下飞机，随后问道：“麻麻，待会儿飞机会飞上天吗？”
程依依笑着点头：“对呀，待会儿飞机就会把我们都带上天。”
“哦，好棒！”
程小暖手舞足蹈地跳了起来，这实在是太刺激了。
她做梦都想要飞上天。
程依依带着两个小家伙上了飞机，两个小家伙一直好奇地四处张望着。
程依依嘱咐道：“你们两个小家伙待会儿千万别乱走，麻麻跟你们说过的，要是乱走会被坏人抓走的，知道吗？”
程小暖连连点头：“麻麻放心，小暖很听话的！”
程依依揉了揉程小暖的小脑袋。
果然，女儿就是麻麻的小棉袄。
程依依和两个小家伙坐定以后，两个小家伙一直好奇地东张西望。
忽地，程小莫摸了摸肚子，随即那张酷酷的脸上露出一些尴尬：“麻麻——”
程依依看向了自家儿子：“怎么了？”
程小莫蹙了蹙好看的眉头，揉了揉自己的肚子：“肚子疼。”
程依依立即明白了，问道：“是不是要上洗手间？”
程小莫酷酷地转头“嗯”了一声。
看到儿子这别扭的小模样，程依依不由得摇了摇头。
自家儿子这傲娇的小模样，到底是跟谁学的？
程依依看了看四周围，现在还没起飞，于是程依依对程小暖嘱咐道：“小暖，你乖乖坐在位子上别乱走，麻麻带哥哥去趟洗手间马上回
来。”
程小暖如同小大人一般懂事地点头：“麻麻你放心吧，你带哥哥去洗手间，小暖会乖乖等着的。”
看女儿这懂事的模样，程依依欣慰地给了程小暖一个微笑。
随后，程依依伸出手抱起了儿子：“走吧，小莫同学。”
程小莫哪怕肚子疼，也保持着傲娇的小模样。
看的程依依忍不住捏了儿子一把。
程小莫同学不满意了：“麻麻，我是小大人了，怎么老是捏我脸蛋。”
程依依被儿子逗笑了：“是是是，程小莫大人。”
而程小暖一个人很认真地坐在位子上等着麻麻和哥哥回来。
刚开始程小暖还挺坐得住的。
但是坐了一会儿以后发现麻麻和哥哥还没回来，程小暖便有些坐不住了，她刺溜一下从位子上滑了下来，打算在位子旁边兜一个圈。
忽地，有个很漂亮的空姐往前面走了过去，一边走，还一边喊道：“咖啡零食要吗？水果要吗？热巧克力要吗？”
程小暖一听热巧克力，眼睛嗖地亮了起来。
她最喜欢热巧克力了。
程小暖顾不得其他，屁颠屁颠地就跟着空姐往前走着。
空姐从经济舱走入了头等舱，而程小暖迈着小短腿也悄悄地跟进了头等舱。
整个头等舱都特别安静，似乎一个人也没有。
空姐走到了最前面的一个位置，很恭敬地说道：“季总，您要的咖啡。”
只听得一道低淳而又冷漠的声音响起：“嗯。”
空姐恭敬地递上了咖啡，刚准备撤回，不小心扫到客人那张脸时，顿时愣了几秒。
这客人也太帅了吧？
精致的五官如同上帝的艺术品，每一个部位都恰到好处。
她还从来没有见过这么帅的男人。
空姐不由得看呆了。
感受到空姐痴迷的眼神，季霆枫不满地蹙了蹙眉，刚准备开口，就听见一道奶声奶气的声音：“阿姨，我能要热巧克力吗？”
此话一出，整个舱瞬间沉静了几秒。
哪来的小屁孩？
空姐立即转头，这就看到了笑得一脸可爱的小甜心。
程小暖长得很好看，粉嘟嘟的，笑起来像是天使一般，看得空姐心都软了。
但眼下是在头等舱，整个头等舱都被旁边这个男人包了下来。
空姐不由转头看向了旁边的男人。
程小暖看到空姐的眼神，也不由得迈开了小短腿，上前几步，这就看到了优雅坐在位置上的季霆枫。
看到季霆枫的第一眼，程小暖就觉得这个叔叔好熟悉啊，好像在哪里见过。
是一个自来熟的人，看到这么一个好看又亲切的叔叔，程小暖就自动的上前一把抱住了季霆枫的大腿：“漂亮叔叔，我能吃热巧克力
吗？”
程小暖软软的身体触碰到季霆枫的那一刻，季霆枫浑身僵硬了几秒。
一种奇怪的感觉涌遍了全身。
他本能地想要踹开这个小家伙，但是当看到小家伙那清澈明亮的大眼睛时，季霆枫的心不由得软了几分。
就在季霆枫犹豫的几秒钟，程小暖已经顺着季霆枫的大腿爬了上去，直接爬到了季霆枫的怀里。
季霆枫看着怀里突然多出来的小人儿，整个人都风中凌乱了。
程小暖却似乎很喜欢这个长得特别好看的叔叔，她坐在季霆枫的怀里，拉着季霆枫的衣服撒娇道：“漂亮叔叔，小暖就想吃热巧克力，
好不好嘛！”
“好——”
当自动说出这个“好”时，季霆枫也被自己吓了一跳。
他也说不出为什么，居然一点也不排斥怀里的这个小人儿，还仿佛有种很想抱着小家伙的冲动。
这样想着，季霆枫就对一旁的空姐说道：“热巧克力拿过来。”
空姐立马恭敬地把热巧克力递了过来。
季霆枫接过热巧克力，在小家伙面前晃了晃。
小家伙的眼睛顿时如同星星一般璀璨。
季霆枫笑眯眯地看着程小暖：“小家伙，想吃？”
程小暖重重地点头。
季霆枫问道：“拿什么来换？”
这个问题倒是为难程小暖了。
程小暖皱起了好看的眉头，似是真的在思考拿什么来换。
季霆枫看着小家伙思考的模样，突然觉得特别有意思。
他也只不过开个玩笑而已。
季霆枫刚想直接把热巧克力给小家伙，下一秒，却愣住了。
只见程小暖直接凑上前，在季霆枫的脸上“啵唧”一下亲了一口，随后乐滋滋地说道：“小暖除了亲麻麻以外，都不亲别人哦。叔叔你
是第一个。这个亲亲很珍贵的！”


第6章 他居然被一个小家伙给亲了

季霆枫整个人都风中凌乱了。
他他他——
居然被一个小家伙给亲了？
最关键的是，
他还一点都不排斥？
真是见鬼了！
季霆枫还没反应过来，小家伙便讨好地问道：“漂亮叔叔，小暖可以吃热巧克力了吗？”
季霆枫“嗯”了一声，便把热巧克力给了程小暖。
程小暖兴奋地拿起了热巧克力，拿起勺子舀了起来。
程小暖的脸特别小，一边吃，还一边知足地笑着。
看着小家伙这知足的模样，季霆枫的心也暖了起来。
他不由得接过了程小暖手中的勺子，程小暖一看手中的勺子不见了，惊讶地看着季霆枫。
季霆枫难得温柔地说道：“我来喂你吧。”
程小暖小手鼓起了掌：“好呀好呀。”
季霆枫便一勺一勺地开始喂起了程小暖，一边喂，还一边问道：“你怎么一个人跑过来了？”
程小暖认真地回答道：“麻麻带着哥哥上洗手间去了。”
“哦。”季霆枫又问道，“那你一个人怎么乱跑，不怕坏人把你抓走？”
程小暖一边吃着，一边奶声奶气地回答道：“不怕。漂亮叔叔你才不是坏人。坏人都长得很丑的，好人都长得很好看。”
“呵呵——”季霆枫低笑了起来，是个古灵精怪的小家伙。
“你叫什么名字？”
“我叫程小暖。”
“程小暖？”季霆枫思索了一下这个名字，又问道：“你们要去哪里？”
程小暖想了想回道：“麻麻说，要去江市。”
“江市？”季霆枫若有所思，随后问道，“你以前去过江市吗？”
程小暖摇了摇头：“没有。我跟哥哥这次是去找粑粑的。”
“哦？”季霆枫的眼中又多了几分兴趣，“你爸爸长什么样子？你跟叔叔说说，说不定叔叔可以帮你们找找。”
程小暖一双漂亮的眼睛咕噜咕噜转了起来，随后甜甜一笑：“就找像叔叔你这样的可以吗？”
“哈哈——”季霆枫大笑了起来，“你这小家伙。人小鬼大——”
程小暖也咯咯地笑了起来。
季北一走过来，就看到这让人跌破眼镜的一幕。
自家总裁居然笑得一脸灿烂，最重要的是，总裁怀里还抱着一个小不点。
季北不由得咽了咽口水，他莫不是看错了？
程小暖把热巧克力吃完以后，知足的摸了摸肚子。
她忽地想到了什么，对季霆枫说道：“漂亮叔叔，我要马上回去了，不然麻麻找不到我该着急了。”
“嗯，好。”季霆枫轻轻地放下了程小暖，对着一旁呆若木鸡的季北说道，“季北，帮我把小家伙送回去。”
“是。”
程小暖朝着季霆枫挥了挥手：“漂亮叔叔再见！”
“再见。”
季北拉着程小暖的小手，朝着经济舱走去。
季北一边走，一边打量着这个小人儿。
的确长得非常可爱。
但是也不至于让季总那么“爱不释手”吧？
最关键的是，季总居然还抱了她？
季北觉得这实在是太匪夷所思了。
程小暖可丝毫不知道季北心中所想，她吃了热巧克力，别提多开心了。
刚走到一半，就看到了四处找人的程依依。
程小暖立马喊道：“麻麻——”
程依依听到女儿的声音，猛地转头，看到女儿朝着自己跑来，立马上前一把抱住程小暖。
程依依着急的问道：“程小暖，你去哪儿了？麻麻不是跟你说过，让你别乱跑，你去哪里了？”
程小暖吐了吐舌头，连忙道歉：“麻麻对不起。是小暖淘气了。麻麻不要生小暖的气好不好？”
程依依皱着眉头问道：“那你说，你去哪儿了？”
程小暖老实道：“我吃热巧克力去了——”
“你——”
程依依刚准备骂，就看到一旁站着的男人。
男人清秀的脸上写着淡漠，程依依连忙对着男人感谢道：“这位先生，谢谢你送我女儿回来——”
季北摇了摇头：“不用谢。人送到了，那我就回去了。”
“好的好的，太感谢您了。”
季北转身，刚走出几步，又不由得转头看了一眼这个女人。
这个女人他似乎在哪儿见过，有一种很熟悉的感觉。
但是一时半会儿却又想不起来。
程依依领着程小暖回去，一边走一边教育道：“程小暖，麻麻的话你都不听了是吧？麻麻跟你说过多少次，让你不准乱走，小心被坏人
抓走，你是一点都不记的是吧？”
程小暖讨好地看着程依依：“麻麻。小暖错了。不过小暖没有遇到坏人哦，小暖遇到了一个漂亮叔叔，小暖还想让那个漂亮叔叔给小暖
做粑粑呢——”
“你这小家伙！”
程依依敲了敲程小暖的脑袋。
也不知道这家伙脑袋里都想些什么东西。
程依依带着程小暖回到了位置上，程小莫看到程小暖回来，脸上的担忧才渐渐消散。
刚刚他跟麻麻回来，没看到妹妹，快把他吓死了。
程小莫皱着眉头问道：“程小暖，你又去哪里玩了？”
程小暖一把跳到程小莫的面前，对着程小莫认真地说道：“哥哥，我刚刚看到一个长得特别漂亮的叔叔。”
“是吗？”程小莫不以为意。
程小暖夸张的说道：“哥哥，那漂亮叔叔比你还好看耶。”
程小莫眯了眯眼睛：“哦？是吗？”
听到程小莫语气似乎有些不对，程小暖立马狗腿地说道：“当然，在小暖心里，哥哥永远都是最最好看的！”
“哼。”
看到两个小家伙这样，程依依笑了起来。
坐着飞机两个小时就到了江市。
程小暖和程小莫刚开始还兴致勃勃的，到了后面两个人互相靠着睡着了。
等到一觉睡醒，飞机已经降落了。
程依依把仍旧睡意朦胧的程小暖叫醒：“小暖，快醒过来，已经到了。我们要准备下飞机了。”
“嗯？到了？”
程小暖揉了揉眼睛，看了看四周围，还跟刚开始一样。
程小暖嘟着嘴巴说道：“麻麻，这灰机怎么跟电视里放的不一样？小暖怎么没有感觉自己飞起来？”



