第1章你若未嫁我必定娶你为妻（1 / 1）
“好热……”林筱乐难受的喃喃着，神志涣散迷离。“别说话。”
男人富有磁性的嗓音，在她的耳边越发的清晰，为了阻止她开口，他直接用手捂住了她的嘴巴。复古老旧的床上躺着一名年轻的女孩儿，女孩儿五官精致，白皙的脸蛋上上香汗淋漓，乌黑的长发沾染在脸上显得格外好看，红润的嘴唇微微张开轻声的呜咽一声。林筱乐迷迷糊糊的睁开惺忪的眸子，昏暗的光线中她看不太清楚周围的情景，耳边却依稀传来异性的声音。她努力支撑着眼皮，依稀可见身边有个陌生的颀长身影。“你是谁？为什么在我家……”林筱乐推开他的手，口中吐出一句虚弱的质问声。他离她越来越近，最后零距离。男人凑近她的额前，深深的吻了下去。她抬着眸子，迷离的视野中呈现出他圆滑的下巴，那股独属于男人的气息回荡在她的鼻翼前。温柔的手掌在她身上游走，那种感觉她说不出来，当她想要开口询问他是谁是，嘴唇却突然被给封住。“唔……”“你若未嫁，我娶你为妻。”
林筱乐双手攥紧床上的被单，惊恐得大叫一声：“啊……”她拼了命的蹭起身来，努力恢复自己的神志。那双炯炯有神的眸子，定定的落在卧室床头属于自己的照片上。她确定这里是自己的家。男人那句如同誓言般的言辞，如同魔咒一般久久回荡在她的耳边。豆大的汗水沿着她的脸颊滑落，滴溅在香肩锁骨，慢慢的在白皙的肌肤上流淌。她下意识的伸手抚去汗水，才意识到身上昨晚洗澡后换上的睡衣已经不翼而飞了。“原来是梦啊！”
她略显苦恼的将十指插入乌黑的发丝中，随之重重的敲打着自己的脑袋。“林筱乐你这是有多想天宇啊？居然做这种梦来。天宇不是已经答应你，马上就要去林家提亲了嘛。你居然连同做梦，都会梦到天宇娶你为妻的誓言，真是羞死人了。”
她忍不住自言自语起来。在盯着床头柜子上喝剩下的半杯感冒冲剂后，她指着那个杯子抱怨道：“都怪你，每次感冒吃了药都会做一些奇奇怪怪的梦境，吃了你不见好，全身上下还更加酸痛了。”
昨天早上她就感冒了，想着不是什么大病，就在小区附近的药店买了点感冒冲剂服下。林筱乐掀开身上的被子，起身捡起地上属于自己的睡衣，然后快速的套在身上。当她整理床铺的时候，却从被子中抖落了一个男士领带夹。她捡起那个领带夹打量，正面拥有一个‘W’的标志符号，做工看起来非常精致。“奇怪，这里一直都是我一个人住，怎么会有男人的东西？难道是昨天那个抄水表的男人落下的？”
她没有多想将那个领带夹放在抽屉中，准备下次抄水表的时候还给对方就好。林筱乐趁着暑假期间想要在家自学拿到会计证，一连一个月都没有出门，今天网上终于出结果，正式通过考试，为了弥补这段时间对天宇的冷落，她去菜市场亲自买了只鸡煲汤，准备送去他的公司。林筱乐来到胡天宇的办公室，办公室里的门是虚掩的，本以为他不在办公室里，她正准备离开，却隐约听到里面有声音。她下意识的推门走了进去。办公室里面有一间休息室，她站在那道门口，只见白色的大床上，正躺着一男一女，做着不可描述的事情。“天宇你好棒啊……我爱死你了……”女人娇媚的声音，让林筱乐再熟悉不过。“小婉，我也喜欢你。我是不会娶林筱乐那个傻女人的，她以为自己是什么东西，我爱的人一直都是你，只是想要逗逗她罢了……”林筱乐望着里面的一幕，提着保温盒的手，不由得握紧了拳头。看着他们如此激动，她双手一松，保温盒掉在了地上。‘嘭’的一声，紧接着，林筱乐强行把门推开。房间里的男女，下意识的分开，抓着床上的被子，掩盖自己的身体。“筱乐……”胡天宇惊呼一声。“我当是谁呢，原来是你啊……”林小婉也不怕被她瞧见，伸手将胡天宇挡在自己的身后。“林小婉你们居然背着我……无耻！”
林筱乐恨得咬牙切齿，垂在侧身的手，下意识紧紧的攥成了拳头，冲跑过去想要打她。“住手。”
胡天宇也在掩饰自己的身体，一把抓住林筱乐想要打林小婉脸的手。“被你发现了也好，免得我亲自去跟你解释。瞧瞧你这模样，哪里像林家的千金小姐，黑色羽绒服，发白的牛仔裤，难看的马尾跟金丝的眼镜，还有这臃肿的身材，胖得跟头猪似的，说出去谁愿意相信，你是十八岁的大学生？三十岁的老女人还差不多，看得我就恶心。妄想我娶你门儿都没有。”
“啊……”林筱乐反手愤怒的打在胡天宇的脸颊上。“我不会让你们俩好过的，我已经拍下了，你们俩苟且的照片。我要让全世界的人，都知道你们俩狼狈为奸……”她示意自己的手机，里面所拍摄的照片。负气的离开胡家公司。“筱乐……”胡天宇想把照片骗回来删除。“你别担心，凡事都有我呢。”
林小婉这一回，是吃定了林筱乐。“我先走了，我去处理这件事……”林筱乐感觉自己的世界，刹那间全部都崩塌了。她一口气从胡家的公司跑出去，气喘吁吁难受得仿佛下一秒，就会窒息一般。天空刺目的阳光，照射在她的身上，她默默的抬头望向天空，手下意识的挡着阳光，头突然感觉一阵眩晕，无力的晕了过去。
第2章恭喜你怀孕了
当她醒来的时候，她已经躺在医院的病床上，鼻翼中充斥着浓烈的消毒水味道，她的手背上还扎着输液的针管。“小姐你醒了？恭喜你怀孕了。”
医生公式化的说道。“医生，你在说什么？”
林筱乐并住呼吸，瞪大乌黑的眸子盯着她。“我……我是长得有点胖，但还不至于是是怀孕吧？”
她紧张得连话都说不清楚了。刚满十八岁不久的林筱乐，因之前生病服用了一阵激素药物，导致身材严重变形臃肿不堪，至今都无法减肥恢复到原先的身材，肚子大得像怀孕也是很正常的。“这是你的孕检报告，怀孕刚好一个月时间。”
林筱乐用手捂着自己的肚子，突然想起了一个月前自己做的那个梦境，难道那个梦是真的？未婚的林筱乐突然怀孕感到不耻，从医院跑了出去。在她等待公交车的时候，却意外看到了，对面的露天电视里，所发布出来的新闻。“正阳集团的董事长林正阳先生，刚刚突然发生车祸……车上的三人均无生命体征……”林筱乐立刻坐出租车赶回林家。林家里里外外，都已经挂起了丧布，哀乐四起。好多集团里的人，都前来追悼林正阳。“爸爸……”林筱乐哭喊起来。“怎么回事？爸爸为什么会发生车祸？”
她跪在灵堂前撕心裂肺的哭问。然而众人却用异样的目光盯着她。“真是不孝之女，不要脸啊，把整个林家的祖先都给羞死了吗……”林筱乐还不知道怎么回事，就听到了林小婉的指责声。“林筱乐你还有脸回来啊，都是你这个不要脸的东西，是你把爸爸害死的。”
林小婉抓着林筱乐的头发，疯狂的打着她的脸颊。“林小婉，你在说什么啊？”
林筱乐的脸上传来火辣辣的疼意，不明白林小婉在说什么。“你瞧瞧这是什么。”
林小婉拿起自己的手机，示意上面一些不堪入目的照片，都是林筱乐和男人，在酒吧里鬼混的。“我爸爸好心收留你，还让你做林家的二小姐，可你呢？却在外面这般丢我们林家的脸。”
“我没有，林小婉你恶人先告状，你陷害我……”林筱乐回过神来想要反驳。“啪”的一声，杜晴容防止林筱乐在叔伯面前乱讲话，狠狠的打了她一巴掌。然后还用眼神示意佣人，赶紧她赶出去。“林家只有林小婉一个亲生女儿，这个忤逆的野种以后休想再迈入林家一步。”
“为什么要赶走我，这到底是怎么回事？让我进去，我要爸爸……”林筱乐完全不明白发生了什么事，尽管她在林家门外守了一夜，也无法再进去一步。次日新闻里就发布出来了，关于林筱乐不是林家孩子的新闻。杜晴容和林小婉母女二人，拿着一份她不是林正阳孩子的亲子鉴定。只有他们母女才是正阳集团的法定继承人，他们得到了整个林氏集团的财产。直到林筱乐被追杀差点死掉，她才明白爸爸的去世，很有可能是那对母女陷害的。他们为了斩草除根，一心想要林筱乐死。林筱乐偷偷的回到了父亲为她买的老旧小区，对于那个小区，杜晴容和林小婉从来都不知道，只知道她在外面有房子生活。她在那个老旧的小区里，一熬就是整整八个月。为了生存，她不是叫外卖，就是买方便面吃。这天她刚想叫外卖，却突然感觉腹痛难忍，她知道肚子里面的宝宝，肯定要早产了，她是活不过今天的。“救命啊……”她拼尽全身的力气叫喊，可是声音却如同猫叫一般。“啊……呜……”“筱乐……你在家里吗？”
门外传来敲门的叫喊声。“救命……梅琴。”
林筱乐听到了她最好朋友方梅琴的叫喊声。“筱乐……”方梅琴听到里面的声音不太对劲，便到走廊里的花盆中寻找钥匙。林筱乐有健忘症的习惯，所以就会把钥匙放在门口的花盆中。“筱乐你怎么了……”方梅琴看着沙发上的一幕，惊恐得大喊。“我回国之后，才知道你家发生的事，我去找林小婉她根本就不告诉我你在哪里……”“梅琴帮我……我快要生了……”林筱乐紧紧的抓住她的手，痛苦的叫喊。方梅琴在大学本就是学医的，她还比她大两岁，是她的学姐。眼下这种情况，方梅琴就是她的救星。“你坚持住，我去准备一下……”同一时间，林小婉让人跟踪方梅琴，得知林筱乐的住处，立刻赶到这里。“天啦……你竟然……还都是男孩儿啊……”方梅琴看着包好的几个小家伙，兴奋的对林筱乐说道。林筱乐看着那五个小家伙，面如死灰，不知是喜还是忧。“林小姐她们就在楼上。”
方梅琴听着楼下的声音，趴在窗户上张望，看到了林小婉的身影。他赶紧扶起虚弱的林筱乐准备离开这里。“是林小婉带着人来了，她会对你不利，我们得赶紧走。”
“不行，我的孩子……”林筱乐满脸都是泪水，痛苦不舍得的看着那五个一直在哭泣的婴儿。“管不了那么多了，以后我就会帮你把孩子要回来……”方梅琴考虑到她们现在是势单力薄，林小婉一心想要杀林筱乐，她只能够先保她的命。“我不要走，我要孩子。”
可为母则刚，她怎么可能为了自己的命，而放弃孩子们呢。她趴在床边亲吻着血淋淋的孩子，整颗心都揪了起来。方梅琴强行带走她，外面没有通道，她们无路可走，只能够躲在走道的水井房中。林小婉跑进房间，里面除了血淋淋的几个婴儿，并没有林筱乐的身影。“林筱乐人呢？”
“我确定她就在这里的。”
手下信誓旦旦的说道。“抱走，带出去处理掉，然后把这个老小区搜查一遍。”
林小婉嫌弃恶心，不管孩子是不是林筱乐的先带走再说。还在水井房里的林筱乐听到孩子们的哭泣声心如死灰，她在心中暗暗发誓，一旦她活下去，她一定会回来杀了林小婉的。老旧的小区大门口，停着三辆顶级豪车，车子前分别站着几名黑色西装革履的年轻男子，看他们的素养，便能够识别出肯定是保镖。最前面那辆迈巴赫，后排车座门由一个助理打开。其中走出一名大约二十四五的年轻男子，他一身纯黑色西装，将一米八的身材，显得更加的修长挺拔。精致的面容，如同上帝精心雕刻一般冷峻不凡。“战少……”周围的保镖一致恭敬的叫道。他大步朝小区里面走去，周身散发出来的强大气势，给人一种生人勿扰的压迫感。从小区里面匆忙出来的几人，进入了他深邃的眸中。婴儿的哭啼，导致他冷漠的目光中，泛起了一抹怜惜之色。
第3章战家孙儿患有自闭症
五年后……瑞城战家公馆。豪华的别墅里，回荡着孩子的嬉戏声，家里的十几名佣人，都在四处追寻，看似好不热闹，实则却让战家的夫人操碎了心。“慢点慢点，千万不要摔着了，谁要是让我家的小宝贝们受伤，我要谁好看。”
客厅门口一个盘着精致发髻的中年女人，严肃的吩咐着家里的佣人。“小少爷们赶紧下来吧，求求你们了，小心一点啊……”管家抬头望向爬到假山上的四个小男孩儿，苦口婆心的劝说着。“不下不下，就要在上面玩，你们全部都走开，我们玩够了，自然就下来了。”
其中一个小包子，奶声奶气的嚷嚷，还冲着管家摇头摆手。“你们不追我们，我们肯定不会摔伤的。走开啦……”“站得高，看得远，这是爹地教我们的，这里的风景可好了，不要打扰我们……”另一个小包子也附和起来。“快点下来，你们爹地一会儿就回家了。被他们看到你们这样，一定会打你们小屁股的。”
战夫人秦心玲指着他们说道。“爹地要回来了吗？”
两个小家伙异口同声的说道。“当然了，如果不是你们爹地要回来，奶奶又怎么会约束你们呢？”
秦心玲宠溺的解释。“哦，爹地要回来了……”两个小家伙这才高兴的愿意，从假山上下来。秦心玲无奈的摇了摇头，见客厅里还坐着一个小家伙，赶紧回到他的身边。战老夫人正拿着梳子，为那个小家伙梳理着乌黑的锅盖头。“妈，你又在给承儿梳辫子啊？”
秦心玲坐在对面的沙发上，对于母亲这一举动，实在无法言语。“是啊，家里就属承儿乖巧一点。他若是一个女孩儿，那就好了。”
战老夫人在战永承的头顶，不仅梳了一个小草头，还扎了一朵小红花。“你们四个赶紧过来，曾祖母给你们梳头。”
四个小家伙为了去接爹地，只能不情不愿的过去。任由曾祖母‘摆布’。“曾祖母为什么一定要把我们，当成女孩儿养呢？”
老二战永琪奶声奶气的询问。“我可不是什么女孩儿。”
老四战永喜嘟嚷起来。“我和哥哥们都是纯爷们儿。”
老五明明最小，却跟老大似的把手搭放在老四的肩上，还一脸严肃的拍了拍胸脯。“因为你们长得可爱啊，你们在曾祖母的心里，就是女孩儿。”
她为他们梳好头后，满意的点了点头。“哎，这是不是应该怪爹地自己不争气，生了一窝狼仔，却没有只小白兔呢？”
老三战永俊摇摇脑袋，长长的叹息一声。“乖乖坐过去玩吧。”
战老夫人示意那四个格外闹腾的小家伙，同一时间，把老大战永承抱在自己的怀里。“也不知道战瑾煵那家伙，找到心理医生没有。我可怜的承儿，小从就没了妈，这么小就患有自闭症。哎……”“看了那么多心理医生都没有用，怕是……”秦心玲面对自己的孙儿，如此可怜，她又怎么会不心疼呢？可她讲的是事实，这孩子与其他四个不同，他的性格实在是太静。除了画画几乎什么都不愿意做。“你赶紧去打电话，催促那家伙，如果再没有好一点的心理医生，就让他别回来了。”
战老夫人气急败坏的说道。“光给我生宝贝曾孙，却不给他们妈妈，真是气死人了。”
同一时间，某私人心理诊所。战瑾煵派助理三顾茅庐，到这家诊所请传说中的资深心理医生，可是连续多天，对方都不愿意待见。迫于奶奶的压迫，战瑾煵今天只好亲自到场。“总裁，就是这里了。”
助理汪净祥恭敬的向他报告。“把大门拆了。”
战瑾煵冷冷的开口，命令着身边的保镖。“总裁，这医生她……她有规矩，如果不是她自愿上门就诊，就算强行带去，她也不会……”战瑾煵回头冷酷的盯了他一眼，吓得他赶紧闭上嘴巴。“开锁吧。”
汪净祥吩咐着带来的开锁师傅。四楼办公室的窗户口，林筱乐站在那里，通过薄纱的窗帘，可以清晰的看到楼下人的举动。“筱乐，你真厉害，居然真的料想到了，战少会亲自到这里来啊。”
她身边的方梅琴，兴奋的惊呼起来。“你当我这五年，都是白混的吗？什么叫做卧薪尝胆，君子报仇十年不晚，说的不就是这个吗？”
林筱乐端起手中的杯子，享受般的喝了一口里面的茶水。五年前她被迫与方梅琴离开瑞城，在国外过的是什么日子，除了她自己内心知道，怕是连同她最好的闺蜜梅琴，也不会懂得的。为了等今天，她已经计划很久了。战瑾煵带着保镖，风风火火的闯进办公室里，林筱乐坐在办公桌前，抬头望向门口。为首的男人身材挺拔，矫健。一身灰色西装革履，彰显得俊美不凡。冷峻的五官帅气得好似给人初恋般的感觉。只是他的目光，显得太过冷冽了。“谁是这里的负责人？”
战瑾煵冷漠的开口。“我。”
林筱乐回答一声。“你是这家诊所的心理医生？”
他正式于对面穿着白大袿的年轻女子，再一次询问。为了他的宝贝儿子，战瑾煵事事亲力亲为，不容有丝毫的马虎。女子身形高挑纤细，面容姣好，脸部轮廓清晰明了，非常有识别度。只是她看起来不过二十五六左右，如此年轻的女子，在心理方面真的有那么专业吗？“对。”
她依旧精简的回复。“带走。”
他不在废话，命令身边的人。“这位先生莫非是心理有疾病？才会这般无理？了解我这家诊所的人，应该都知道，我有三不看。”
林筱乐从椅子上蹭起身来，大声的说道：“一是蛮横不讲理的人，二是男人，三是……”战瑾煵身上的手机响了起来，他扫视一眼上面的来电，是来自战家的。不等林筱乐把话说完，便一个箭步上前，强行攥着她的手臂带走。“喂……我还没有说完呢，放开我……”林筱乐下意识的挣扎。然而，她的另一只手，却对着自己的好闺蜜，做了一个OK的手势。示意她不用担心她。
第4章可爱的女儿回来了
“我不管你有什么规矩，若你没有能耐，无法看好病的话。你的这家诊所，包括你这个人，都将在瑞城消失。”
他把林筱乐强行扔进车里。若不是儿子的病情，现在越来越严重，再加上奶奶的压迫，他又怎么会亲自来这里。如今对于承儿的自闭症，他完全就只能抱着一种死马当活马医的心态，毕竟国内外的资深心理医生，他都寻得差不多了。“我说了，我是不会帮你看病的。”
她的态度依旧很强烈。“这可由不得你……”车子行驶得很急，在路口的时候，司机突然踩了一个急刹车，原本坐得还很端正的林筱乐，竟不由自主的扑进了战瑾煵的怀里。“啊……”战瑾煵下意识的抱着她，一股莫名的熟悉感，刹那间涌上他的心头。他垂眸落在小女人的头顶，鼻翼中吸着一股特别的香味。这味道是栀子花。他很少跟女人亲密接触，更别说是紧紧相拥了。不管时间过去多久，他都不会忘记，几年前在那栋老旧小区里发生的事。林筱乐坐直身体，抬眸望向战瑾煵，她是故意用计接近他的。她不愿意去战家，她承认也是欲擒故纵的戏码。对他这个男人没有敌意，对于他家里需要看病的人，也没有敌意。只是想要通过他，来达到自己的另一个目的罢了。她坐往一边，尽量依靠着窗户口。战家有心理疾病的人，但是具体是谁，外界的人没有几个知道。即使有看诊过的心理医生，他们也不敢随便透露。但是战家早就发话，只要有谁能够看好家里的那位病人，不管提出什么要求，他们都不会拒绝。车子，停在战家院子里，汪净祥赶紧下车，为战瑾煵打开车门。“总裁，我们到了。”
战瑾煵的目光，一直落在林筱乐的脸上，因为助理的话，立刻起身下车。那个女人就像一阵风，吹入过他的世界，却又很快消失了。他找了她几年，都没有她的下落。她走了，却留下了属于他们俩的骨肉。她是不可能突然之间，回到这里的，更何况还是回到他的身边呢？不管是金钱上的报恩，还是娶她为妻的报恩，怕是永远都无法实现。好在当初他提前去了一步，否则的话，他连他们俩的骨肉，都会看不到的。“大少爷您回来了。”
管家听到大门口的汽车声，急切的跑出来。“孙小少爷他们听到夫人接电话，说时少要回来，非嚷嚷着要去机场接他，这会儿已经走了。”
“什么？”
战瑾煵面带怒色。“这么重要的事，为何不给我打电话？”
“孙小少爷他们的脾气，大少爷您又不是不知道……”“去机场。”
战瑾煵不等管家把话说完，转身便命令着汪净祥，而那被他强行‘挟持’来的林筱乐，却像傻子一样扔在了原地。瑞城国际机场。战瑾煵刚离开战家，林筱乐就接到了方梅琴哥哥方仁杰的电话，说她的宝贝女儿林可儿因想念她，今天提前回瑞城了。小丫头虽然年纪很小，胆子却很大，时常各国来回坐飞机。这一次方仁杰有事情来不了瑞城，只是把她送上了飞机，瑞城这边需要由林筱乐来接。五年她在老旧小区里，痛苦的生下五个儿子，本以为那五个孩子被林小婉带走加害，她不可能再做妈妈了，却没有想到她昏迷后由方梅琴带走，肚子里竟然还有一个胎儿，庆幸的是她还平安的降生了。上午十一点半的飞机，这会儿都快十一点四十了，林筱乐还没有看到女儿的身影，不免有些担忧，刻意走到接机口的里面。“嗨，哒琳，你是特意在这里等我的吗？”
林筱乐的肩头被人拍了一下，紧接着耳边传来一个男人的声音。她回头用异样的目光打量着那个男人。“你不记得人家了？是我呀，时钧昊呢。”
自称时钧昊的男人，取下脸上戴着的墨镜，对着林筱乐耸了耸肩头。“你怎么突然在瑞城啊？真是让我好找。你肯定是知道我今天回瑞城，专门来这里接我的吧？那真的是太好了，我的车就在外面现在就走吧。”
时钧昊攥着林筱乐的手臂，强行往大厅外面拉。“搞什么鬼？你放开我，看来上次对你的教训，你还没有深刻的体会到啊？还敢出来作妖啊你？”
林筱乐一脸嫌弃的盯着时钧昊，没想到在这里都能够遇到这家伙。“哇，好帅啊，终于见到钧昊本人了，他身边那个女人是谁啊……真帅……”旁边几个花痴女孩儿，心花怒放的望着时钧昊，活脱脱的小粉丝。时钧昊！娱乐圈有名的名模，电影界的新宠。拥有一张让女人都羡慕嫉妒恨的面容，身材绝对是男人之中的男人精品。只是在娱乐圈的名声不太好，万花丛中，花花公子，放荡不羁。就在两个月前，还因为一场与女演员感情纠葛官司登上了热搜。刚好林筱乐就是替那个女演员打官司的律师，结果自然是林筱乐他们胜诉，但让林筱乐没有想到的是时钧昊却从此赖上了她，还说她是他的真爱，他发誓此生只钟情她一人。“我已经改邪归正了，我对你就是最好的证明啊。”
时钧昊霸道的用手搂着林筱乐的肩头，毫不在乎那些花痴女的眼光。林筱乐冲着他讽刺一笑，紧接着甩了他一个白眼，随即抬起穿着高跟鞋的脚，狠狠的踩在时钧昊的皮鞋上。“不疼。”
时钧昊挑着好看的眉，那双桃花眼电力十足。“是吗？”
林筱乐咬牙切齿的从口中挤出两个字，同一时间抬腿抵触在那男人的档下。“啊……”时钧昊痛得长啸一声。她没有心情跟时钧昊周旋，只想快点找到宝贝女儿。“妈咪……”旅客人群中一个穿着粉色体恤，下面是蓝色牛仔背背裤的小女孩儿，冲着林筱乐兴奋的挥手。“可儿。”
林筱乐想要挤进去，可是接机的人实在是太多了。

第5章被一个小丫头给KO了
林可儿嚼着口香糖，伸手将戴在头上的白色鸭舌帽檐往左侧拉了一把，然后手随意的插放在裤子口袋里。穿着白色小板鞋的脚走路特别拉风星气十足。“哒琳，别每次都对人家那么冷漠嘛。我们去酒店好好聊聊好吗？”
时钧昊不死心的跟上去，咸猪手搂着她的肩头。林可儿见自己的妈咪被欺负，没办法乖乖的从通道出去，直接从旁边的围栏纵身翻越而出。“花心哥哥……”机场大厅里某个小萌包冲着时钧昊招手，然而他的话还没有说完，就见花心哥哥时钧昊被一个丁点大的小丫头片子给KO了。林可儿抓着时钧昊的手臂，一脚踹在他的膝盖，将近一米八的时钧昊秒跪在地，不等他回过神来，脸上就迎来了火辣辣的疼意。时钧昊除了全身的疼意，完全不知道是怎么回事，等他回过神来，已是鼻青脸肿。“你是谁？叫什么名字？竟敢对我妈咪动手动脚？”
林可儿整理了一下胸前的两条麻花辫子，质问着瘫坐在地上的男人。“呜……你是谁啊……为什么打我？”
时钧昊从小到大哪里被人这么殴打过，而打他的人还是一个小丫头片子，说出去得多丢人啊。“可儿。”
林筱乐蹲在林可儿的身边，宠溺的轻抚着她的脸颊，为她把脸上的汗水擦拭掉。“妈咪，可儿好想你。”
小丫头扑进林筱乐的怀里撒娇，与刚刚那个凶神恶煞，数秒钟就KO掉一个成年男人的小恶魔完全判若两人。“妈咪，这个男人他在欺负你吗？”
“不用理会他。”
林筱乐无奈的摇了摇头，受伤的时钧昊让人有点不忍直视。这家伙运气也太背了，遇上谁不好，偏偏遇上了她的宝贝女儿。要知道林可儿不到两岁就已经在开始学习跆拳道道了，目前已经是3级为蓝带加红杠，别说是一般的普通人了，就算是有两把刷子的练家子，那都不是她的对手。“咔嚓”一声，周围某个人拿着手中的相机，对着他们就拍下了照片。“敢拍我时钧昊的八卦找死是不是？”
时钧昊吃力的想要站起身来，奈何身体实在是太疼了。“别跑。”
林筱乐见那个戴着鸭舌帽的陌生男人，明显就是一个狗仔，她担心那个狗仔会将自己女儿林可儿的消息拿出去乱宣扬，她拉着可儿的小手立马去追那个狗仔。五岁的林可儿在Z国是非常出名的，拥有‘踮尖小皇后’的尊称。原因她跳芭蕾很厉害，拿过不少的少儿金奖，在娱乐圈还是炙手可热的小童星。“妈咪，你去那边，我去这边……”林可儿松开被林筱乐拉着的小手，一溜烟就往旁边的侧门跑去。“可儿……”林筱乐想要叫住她，谁知那丫头已经不见了身影。原本躲在柱头下的小萌包跑出来，因跑得太快与林筱乐撞了一个满怀。“哎哟。”
林筱乐下意识的抱着那个小男孩儿。“小朋友你没事吧？”
她感觉撞在孩子身上的力量很大，担心会撞伤了他，便蹲在他的跟前查看。“没事。”
老四战永喜冲着林筱乐摇了摇头，一双乌黑的圆眼睛定定的看着她。林筱乐对视上小家伙的目光，不知为何左胸处那颗心脏，竟狠狠的抽疼了一下。他明明长得那么呆萌可爱，怎么会让她有那样的感觉呢？他的长相仿佛跟可儿有几分相似啊？“小朋友你叫什么名字？你一个人在这里吗？你的爹地妈咪呢？”
林筱乐发现周围并没有大人在意这孩子，难不成这孩子跟自己的家人走散了？“我们四个人在这里，我没有妈咪。”
战永喜奶声奶气的回答。林筱乐不懂这孩子是何意，他还这么小怎么可能会没有妈咪呢？“阿姨你不相信么？”
他一脸严肃的解释：“我真的没有妈咪，我爹地是五指山下压着的祖宗，拔了五根毛一吹，立马就变成了五个小猴头。”
“呵呵……”林筱乐忍不住扑哧一笑，这小家伙也太逗了点吧。“小哭包你怎么来了？”
旁边的时钧昊已经脱下身上的白色西装外套，将自己的脑袋给掩饰起来。他走到战永喜的身边问道。“花心哥哥你好惨哟。”
战永喜蹙着小眉头，看着时钧昊的样子明显对他带着同情。“叫大哥。”
时钧昊不喜欢小家伙对他的称呼，不悦的命令道。“我和哥哥们专门来接你，没想到刚来这里就看了一场真人秀。呵呵……”战永喜用手捂着自己的肚子狂笑。“臭小子没大没小，你……”时钧昊扬起手来作势想要教训他，可那小兔崽子却跑得太快了。林筱乐听着时钧昊和那孩子的对话，明显他们是一起的，也就没有必要担心小家伙的安全，于是转身立刻去找可儿。机场的大门口，林可儿通过捷径追上了那个狗仔，只是一般当狗仔的都有两把刷子，即使武力不行溜得也快。不远处的三个小家伙，同时埋伏在绿化带旁。战永俊从小背包里拿出一个弹弓，捡起地上的石头，直接射向那个狗仔。刚好打在狗仔的腿上，导致他本能的跪了下去。林可儿奔跑过去，三五几下就把那个身材瘦弱的男人制服在地上。工作台下的三个小家伙看得是目瞪口呆，有想过去帮忙，只是那个小丫头太厉害，全程都没有他们的用武之地。“哇哦，那个小妹妹是谁家的，好厉害哟。”
老二战永琪震惊得惊呼起来。“好漂亮的小妹妹。”
老小战永乐眨巴着泛起爱心的眸子，奶声奶气的说：“如果这个小妹妹在我们家的话，是不是曾祖母和奶奶就不会把我们五个当女孩儿养了呢？”
“别跟花心哥哥一样那么花痴好么？”
老三战永俊敲打了一下老小的脑袋，提醒他这是公众场合。三个小包子明明对那个小丫头是一见钟情，却在这里畏首畏尾，不敢直接出现在她的面前，全部都蹲守在绿化带躲着。“可儿。”
林筱乐跑出机场与方梅琴会合，发现周围聚集了很多人，可儿才刚刚来瑞城就闹得沸沸扬扬的，对她肯定是不好的。于是她让方梅琴先把可儿带回家，这里由她来处理。林筱乐简单的跟机场的巡逻警察说明了下情况，正准备离开的时候，却被时钧昊给缠住了。
