第一卷 第1章 他的背叛

“奕骁，你好厉害，我爱你！”

“乖，勾住我的腰。”

“……”

我静静地坐在客厅，听着从卧室传来的暧昧声响。

今天是我和沈奕骁的结婚纪念日，他临时通知我公司有事。

挂了电话后，我独自一人驱车来到了这所公寓。

他们缠绵得疯狂又投入，我开门进来都不知道，地上散落一地的衣服凌乱极了，蓝色的避孕套盒子十分显眼。

连卧室的门都没关。

我起身，走到了电视柜旁，那里摆着一对小泥偶，是我与沈奕骁刚在一起时，在街边摊上一同捏的，代表着我们两个人。

我将它们拿起来，放进了包里。

“你怎么这么坏？别摸我那里，好痒啊！咯咯咯……”

“有我的心痒吗？今天是什么日子你不知道？居然穿黑丝勾引我，我回去还得交差，你必须补偿我！”

“来呀，吃了我嘛～”

我经过卧室门口，沈奕骁的声音充满了欲望。

曾几何时，他也在我身上这样疯狂过。

我没有打扰他们，离开了公寓。

下楼时，我在网上发了一个帖子询问：重生后我偷听丈夫和小三啪啪正常吗？

几分钟后，寥寥几条评论弹出来。

“好小众的文字。”

“引流贴，绝对引流贴！”

“这不是小说吗？哪有重生啊，这世上有没有鬼都还没定论。”

我笑了笑，删了帖子，只有我知道我是真的重生了。

我与沈奕骁十七岁相识，从校园走到婚纱，用了整整七年时间。

当时他是全校出名的学渣混混，逃课打架是他的日常，而我是所有人眼中的乖乖女，好学生。

大概是因为截然不同的世界，充满了吸引力，我们在一起了，为了他，我辍学，和家里人断了关系，抽烟喝酒都成了常事。

我彻底融入了他的圈子，我们成了同类。

而他开始怀念曾经那个单纯善良的我，在别人的身上寻找我的影子，刚才那个和他缠绵的女人，便是最像我的那个。

她叫陆晓云。

也是上一世置我于死地的凶手。

——

回到家，我照例服用了抗抑郁药物，随后坐在沙发上打开了电视，上面播放着我和沈奕骁一个月前参加的综艺节目。

节目里，他对我极尽温柔，是最帅的妻管严，只要我一句话，他什么都愿意做。

其实现实中，他也是这样对我，并无两样。

弹幕上全是羡慕我的评论。

“如果老天能赐我一个像沈总一样的男人，哪怕叫我住别墅开豪车我也愿意啊！”

“感觉沈奕骁每一次看着黎月的眼神都温柔得快化了。”

“这应该不是剧本吧？如果是，那演技太好了。”

“听说当初是黎月陪着沈奕骁从最艰难的时候走过来的，怪不得感情那么好。”

“小月亮，咦～这爱称真是腻人。”

我看着那些弹幕，忍不住发笑，眼泪都笑出来了，拿着纸巾擦了又擦。

就在这时，沈奕骁回来了，他一走进客厅就看到我在沙发上笑得眼泪直流，眼神顿时温柔了下来。

他没有打断我，而是去拿了一双袜子走过来，蹲在地上细心地替我穿上，“怎么又没穿袜子？天气变凉了，别感冒。”

我低头看着他，脖颈处的吻痕若隐若现。

那是陆晓云在他身上留下的记号，就是期待着我发现，然后识趣点主动离婚。

上一世我确实发现了，和沈奕骁大吵大闹要离婚，可他死活不肯，甚至软禁了我。

他说，他怀念一开始认识的我，而陆晓云不仅长得与我有几分相似，就连性格也与那时的我很像，所以在招秘书时，他一眼相中了她。

他说，是酒后失控把陆晓云认错成了我，才一步错，步步错，他最爱的只有我。

他说，陆晓云怀孕了，我们不是很想要个孩子吗？就把她当做代孕，留在家里就当做保姆。

他说了很多很多，我都信了。

我的眼泪再次掉落，滴在了沈奕骁的手上，他抬头惊慌地看着我，“老婆，你怎么了？怎么突然哭了？谁欺负你了，你告诉我，我绝对不会放过他！”

“沈奕骁，你看，大家都羡慕我们的爱情，我这是喜极而泣。”我指着大大的电视屏幕，上面的弹幕无休无止地闪着。

沈奕骁悄悄地松了一口气，起身坐在我旁边，把我抱在怀里，宠溺地说，“老婆，你幸福就好，我们永远都会是令人羡慕的一对。”

我嗅着他西装上若有似无的香水味，假装什么都不知道，今天是我们结婚两周年纪念日，他都要抽出时间去和陆晓云翻云覆雨，证明他已经胆子大到快忘乎所以了。

上一世他把他和陆晓云的事，详细地跟我交代过，在我们结婚半年左右，陆晓云成了他的秘书，之后三个月不到，两人便发生了关系。

所以到现在为止，他们已经在一起一年半了，在此之前，我一无所知。

气氛悄然静止，只有综艺节目里的声音传出。

看到有趣之处，沈奕骁从唇间发出一声轻笑，似乎心情很不错。

他搂紧了我的腰，低头吻了吻我的额头，“老婆，今天是我们的结婚纪念日，带你去看你的礼物。”

他拉着我起身，去了楼顶的露台。

盛大璀璨的烟花绽放在夜空中，无人机盘旋在其中，拼凑出一轮大大的蓝色月亮。

“老婆，你就是我的月亮，任何星星都无法替代的月亮。”沈奕骁从后背保护我，在我的耳畔轻声呢喃，深情款款。

这是他在暗示我吗？以后即使有了陆晓云，她也只是一颗微不足道的星星，无法取代我。

我痴迷地看着烟花，许久才缓缓开口，“沈奕骁，我们离婚好吗？”

下一秒，沈奕骁如同应激一般，情绪变得十分激动起来，“老婆，你在说什么？离婚？为什么？！”

我看着他涨红的脸色，眼中的焦急不是装出来的，这些年我们是彼此的精神支柱，一起经历了太多太多，再也没人能走进他曾经的世界，只有我。

“我生不了孩子，不想耽误你。”我摸了摸小腹，那里有一个刀疤，是曾经我替沈骁挡了一刀留下来的。

代价是我无法再生育。

第一卷 第2章 演技真好

这是我和沈奕骁永远的痛。

上一世我曾经无数次幻想，是不是我们之间有一个孩子，就不会出现背叛？

后来，他把他和陆晓云的孩子放在我的名下，要我把那个孩子当成我和他的结晶。

我努力把孩子当做亲生的，从他呱呱坠地到会跑会跳，都是我一手照顾。

可是他会背着我叫陆晓云“妈妈”，半夜偷偷跑到陆晓云的床上和她依偎着睡觉。

我看到沈奕骁带着他们母子出去游玩，看到了他们幸福的合照，家中属于我的地方越来越小，渐渐的我好像成了透明人。

“老婆，我们可以领养孩子，我爱你，不管我们有没有孩子我都爱你，你才是对我而言最重要的人。”沈奕骁紧紧地抱住我，声音有几分哽咽。

他从小父母双亡，只有一个爷爷把他养大，前几年爷爷去世了，而我成了他最亲的人。

如果连我也走了，或许他会感到孤独吧。

我知道我现在提出离婚，他绝对不会答应的，我刚才只是故意那么说，试探他的态度。

来。

“我只是觉得对不起你，你不会因为这个原因，就在外找其他女人，然后给我带一个私生子回来吧？”我推开了沈奕骁，盯着他的眼睛问。

沈奕骁的眼底闪过心虚，他躲避了一下我的眼神，随即又恢复了镇定，“我不会，你别胡思乱想，我怎么会那么对你？”

看着那双熟悉的眼睛，我真的佩服他的演技。

一个小时前，他还在我们买的第一个公寓里，和陆晓云共赴云雨，现在又能带着我看结婚周年的烟花，承诺永远爱我。

我点点头，“嗯。”

我已经无话可说，只能眼睁睁看着他在我面前烂掉。

直接离婚行不通，我需要慢慢地来。

在露台待了一会儿后，沈奕骁牵着我的手下去了，“老婆，你先休息，我去洗个澡。”

刚才他在陆晓云那里那么卖力，肯定一身大汗，不洗干净不舒服。

等他去浴室后，他的手机响了起来。

陆晓云打来的。

我直接接了电话，没有开口说话。

陆晓云的声音轻轻的，“沈总，您睡了吗？”

听起来没有异样。

“他在洗澡。”我答道，“陆秘书，这么晚了有事吗？”

陆晓云听到是我，声音里带着笑意，“夫人，今天是沈总和您的结婚周年纪念日，他特地让我为您安排了烟花秀，刚才烟花秀已经结束了。”

我嘴角扯起一个讽刺的笑容，“我看到了，陆秘书，你安排得很不错。”

那边停顿了一下，几秒钟后才继续说，“夫人满意就好，我汇报完了，您帮我转告沈总就好。”

我直接挂了电话。

陆晓云一直在试探沈奕骁的底线，上一世她总是在我面前刷存在感。

只可惜沈奕骁心里偏袒我，最后她成功地让我发现了他们的关系，却没有成功地让我们离婚。

不过最后她还是赢了，带着她的孩子住进了我的家，渐渐地把我边缘化，成了一个摆设。

刚把电话挂掉，沈奕骁裹着浴巾匆匆出来，他到处找了一下，我问道，“你是在找手机吗？”

我举起手机晃了晃。

看到手机在我手里的那一刻，沈奕骁的脸色骤变，仿佛我拿着一个炸弹一样，他迅速地过来，把手机拿回去。

我主动解释，“刚才陆秘书打电话过来，汇报工作，我替你接了。”

一听到陆晓云，沈奕骁紧张了几分，他试探我，“是吗？陆秘书这个人非常尽职，下班时间也经常会处理工作，跟我汇报，她没说其他什么吧？”

我微微一笑，“没有，就是祝我们结婚周年纪念日快乐。”

看到我一副平静的模样，沈奕骁松了一口气，料着我应该什么都不知道。

他走过来搂住我，下巴在我的头发上蹭了蹭，温柔似水地说，“老婆，我能有今天的成就，多亏了你，谢谢。”

说着他有些动情，低头吻上了我的唇，那双大手在我的身上游移。

我按住了他的手，心里一阵恶心。

他难道不累吗？刚才在陆晓云那里那么疯狂，回来了还能碰我。

沈奕骁有些不解，“老婆，怎么了？”

“我最近在吃药，医生交代尽量别同房，免得气血虚。”我找了个借口。

从我确定不能怀孕开始，我一直在求医问药，希望能够让我怀上一个孩子，我不奢求太多，一个就好。

沈奕骁觉得那些药物太伤身，一直阻止我服用，可是最近半年，他和陆晓云越发火热起来，心思已经不在我这，所以不太干涉我服药。

可能是今晚的我有些异常，让沈奕骁心里担忧起来，他没有勉强我，也没有阻止我吃药，而是将我抱到了床上，抱紧了我休息。

他很喜欢一边抱着我，一边用他的手指勾着我的发丝。

“老婆，晚安。”

过了一会儿，他有了睡意，迷糊地和我道完晚安后，睡着了。

我的手机响了一声，我打开后看到了闺蜜苏颖发来的信息：啧啧，又幸福了姐，沈奕骁是真舍得啊，今晚那烟花秀和无人机表演，起码几百万。

我：还不睡？

苏颖：我哪里睡得着？玩手机呢。

我知道她睡不着，因为嫉妒。

上一世苏颖明明知道沈奕骁出轨了，却还劝我给他机会，在沈奕骁去找陆晓云幽会时，她特地将我约走，免得打扰到那两人

因为在她的心里，我配不上沈奕骁。

无论沈奕骁怎么对不起我，我都应该包容，能够成为沈夫人，是我的荣幸。

我曾亲眼看到她趁着沈奕醉酒时，想要投怀送抱，却被拒绝。

或许是她得不到，心生怨恨，表面上为我和沈奕骁的爱情鼓掌，背地里恨不得我婚姻不幸，遭人背叛。

我没有回苏颖，但她锲而不舍地发信息给我：你们那烟花秀又上热搜了，全是夸你命好的，真牛逼。

她扔过来几张截图。

“人家结婚纪念日一场烟花花几百万，我奋斗几十年都赚不到。”

“有钱人终成眷属，众牛马亲眼目睹。”

“那个蓝色月亮是不是代表黎月啊？”

“我合理怀疑沈总在给某洗衣液打广告！”
第一卷 第3章 梦见你出轨

苏颖：怎么样，看着这些评论是不是感觉更幸福了？

我冷冷一笑，回复道：嗯，和他在一起就是最大的幸福。

苏颖看到我的回复，估计后槽牙都咬碎了。

她暗恋沈奕骁多年，但是沈奕骁只是看在她是我闺蜜的份上，顺带着搭理她一下，每次看到我秀恩爱，她都发了疯的嫉妒。

她以为我不知道，其实我早就知道了，我真心把她当做姐妹，并不想为了男人而翻脸。

苏颖：是啊，看到你幸福我就放心了，要是你们能有个孩子，简直完美。

她明知道我生不了孩子，却总是暗戳戳地提起，用一副替我惋惜的语气，揭开我的伤疤。

看到“孩子”两个字，我心中还是忍不住一痛，抚摸着小腹上的刀疤，值得吗？

为了沈奕骁，我付出了如此大的代价，可是他背叛了我。

我继续回复：没有孩子确实可惜了，但是奕骁说了，他最爱的是我，有没有孩子都不会变。

苏颖：呵呵，是呢。

我把手机一放，闭上眼睛睡觉，苏颖十有八九不会再回我，再回就是自找没趣了。

等我醒来时，沈奕骁已经起床穿好衣服了，他一边整理袖口，一边温柔地对我说，“怎么不再睡会儿？乖，要多休息。”

以前沈奕骁总是赖床，为了陪着我在床上腻歪，自从他和陆晓云在一起后，他去公司的时间越来越早。

我知道他是急着去见他的小情人。

两人在办公室里不知道欢爱了多少次，那里还有一间休息室，以前里面只有一张沙发和一张喝茶的桌子，后来添了一张大床，和浴室。

沈奕骁的解释是，有时候中午太累了想要在里面冲个澡睡一觉。

可笑的是我竟然信了，直到后来他承认了和陆晓云的婚外情后，我才知道，那是他们的战场。

“睡不着，我做噩梦了。”我坐起来，一副无精打采的样子。

“什么噩梦？”沈奕骁弯腰摸了摸我的头。

我答道，“我梦到你出轨了，和那个陆秘书。”

听到我的话，沈奕骁几乎是脸色大变，像是见鬼了似的。

好在他心理素质过硬，很快恢复了正常，笑道，“老婆，你现在怎么这么喜欢胡思乱想？连做梦都是，我和陆秘书怎么可能有问题，你要是觉得信不过，干脆我今天就把她辞了，重新聘一个男秘书，你总不会担心我是同性恋吧？”

他说着就拿出手机，准备打电话给陆晓云。

我起床拉住了他的手，制止他，“我就是做个梦而已，你别真把人家开除了，到时候全公司的人都知道我是个妒妇。”

即使开除了，他也会想办法金屋藏娇，不过是换个地方罢了。

与其那样，还不如在我的眼皮底下，我能看得清清楚楚。

“我就知道，你会相信我，相信我们之间的感情。”沈奕骁的欣慰是发自内心的，他在我的额头上烙下一个吻，“我去上班了，你可以随时查岗。”

我看着他离开后，起身换了衣服，收拾了一下后就出门了。

我开车来到了郊外的别墅区，这一片都是老别墅了，曾经住在这里的人非富即贵，而我就在这里出生。

从小我便是锦衣玉食，父母一个是大学教授，一个是高中老师，算是高知家庭。

直到我遇到了沈奕骁，为了他变成了一个小太妹，我爸妈终于放弃了我，与我断绝了关系。

从那以后，我再也没有回来过。

我妈偷偷找过我，要我和沈奕骁分手，回去跟我爸认个错，他们会送我出国留学，国内拿不到高中毕业证考不上大学也没事，他们会为我的未来兜底。

沈奕骁知道了这件事后，竟给我留下一封遗书，一个人去了海边。

他的极端举动，在那时候的我看来，却是爱我至深的表现，我拒绝了我妈，并且和她打赌，我和沈奕骁一定会有出息，一定会幸福。

后来我爸妈便出国了，真的狠下心抛下了我。

我来到了曾经的那个家门口，仰头看着已经陈旧剥落的墙体，我们一家三口在这里快乐生活画面，在脑海里一幕幕地闪过，我泪如雨下。

“小月？是小月吗？”

突然，一个惊讶的声音在我的身后响起，我赶紧擦干眼泪回头。

“杨……杨阿姨？”我不敢置信地开口叫道。

我家和杨阿姨家是邻居，转眼多年过去，她的眼角眉梢都有了细纹，鬓角也有几丝白发。

曾经我妈和杨阿姨非常要好，我总是跟着她去杨阿姨家里玩耍。

“好久不见了，快，去我家吃饭，正好啊，今天我家政南也从国外回来了，你还记得吗？以前你们经常一起做作业，打羽毛球……”杨阿姨和以前一样热情，拉着我的手就往她家走，嘴里絮絮叨叨地和我说着话。

徐政南？

再次听到这个名字，我恍若隔世。

在遇到沈奕骁之前，我和徐政南青梅竹马，从小一起长大，他也是我第一个暗恋的男生。

后来我和沈奕骁在一起了，他曾经阻止过我，但我充耳不闻，最后他拉黑了我所有的联系方式，再也没有联系过。

我只在老同学的口中偶尔听到徐政南的消息，他考上了最顶尖的大学，他去了国外，他按照学霸的路线在一步一步地开展自己的人生。

我本该和他一起走向光明的未来，最后却走上了截然不同的人生。

想一想，为了沈奕骁我真的是失去了所有的亲朋好友。

留在身边的，全是一群表里不一的人。

到了杨阿姨家门口，我突然胆怯了，停下来不敢进去。

“怎么了？快进来呀！”

杨阿姨催促着我。

我摇摇头，“杨阿姨，我下次再来看望您，今天我有事——”

我的话还没说完，杨阿姨的手机响了起来，她接了电话。

“今天不回来了？有聚会？”

“我菜都买好了！”

“行吧行吧，本来我还想今天我遇到了——”

她的话也没说完，对面已经挂了电话。

我猜到应该是徐政南。
第一卷 第4章 恶心的一幕

杨阿姨冲我无奈地笑了笑，“今天政南回不来，刚回国一堆朋友约他吃饭，都没时间和我多说两句，小月，你留下来吃饭吧？”

“不了不了，杨阿姨，我有事还得赶紧去做，下次我再来吃饭。”我赶紧摆摆手，心里松了一口气。

我害怕见到徐政南，怕成为笑柄。

我们曾是最好的朋友，约好了一起考同一所大学，那时候我还跟他开玩笑，如果我和他考到了同一所大学，我们能不能试着谈恋爱。

他那时候穿着白衬衫，眉眼清冽，嘴角带着笑，“好啊。”

结果……我失约了，还从乖乖女堕落成了一个小太妹，小混混。

我没脸见到他，更不想我和沈奕骁现在的真实情况被他知道。

我灰溜溜地离开了那里，像一只过街老鼠。

回到家后，我颓废了一个下午，直到苏颖的电话打来，“小月，陪我去奔现，现在那男的在临岸大酒店等着我！”

“我有点累了，不想去。”我直接拒绝了。

“你陪我去嘛，我一个人要是遇到了不测怎么办？一个女人单独去奔现多危险啊……”苏颖聒噪地说个不停。

在她孜孜不倦地骚扰下，我松口答应了。

我厌恶她，可是又想去见证她内心的种种阴暗。

晚上七点半，我和苏颖在临岸大酒店门口汇合，她穿着黑色的吊带皮裙，火辣性感，一见面就勾着我的胳膊，亲密无间的模样。

“走吧。”她带着我去约好的包厢。

——

苏颖和奔现对象聊的正欢的时候，我悄悄地退出了包厢透口气。

这时，隔壁的包厢里传来沈奕骁的声音，“她酒量不行，你们别起哄了。”

“沈总，对不起，我连酒都不会喝……”陆晓云柔柔弱弱的嗓音紧随其后。

我转身，才发现隔壁包厢本来紧闭着的门，此时敞开了巴掌大小的缝。

我走了过去，目光透过门缝看向包厢内。

七八个人坐在圆桌旁，正说笑着。

沈奕骁穿着黑色的衬衣，英俊的脸上笑容肆意，他一只手搂着陆晓云，一只手制止其他人的敬酒。

陆晓云躲在他的怀里，巴掌大的小脸上是两分惊慌，三分无措，五分我见犹怜。

一个秘书，陪着老板应酬时不会喝酒，说出去都有点好笑。

可是沈奕骁就爱她那不谙世事的小白花模样，因为像极了曾经的我。

我被他亲手拉入泥泞，他转身就把对我的愧疚，补偿在其他女人身上，美其名曰：替身。

“沈总还真是绅士，业内都传你得了个宝贝秘书，舍不得她受一点气，今天一见确实如此。”有人揶揄。

沈奕骁立马松开了陆晓云，脸上笑容逐渐消失，“谁在那里胡说八道？我是有老婆的人，不让陆秘书喝酒，只是不想我们一群大男人欺负她，如果你们这么说，传到我老婆耳朵里，我无法交差。”

其他人面面相觑，反应过来后立马改口，“沈总爱老婆是出了名的，我们当然不会乱说，来，喝酒！”

陆晓云整理了一下凌乱的衣领，神情略微幽怨。

没想到下一秒，沈奕骁就掐住她的下巴，让她仰头，然后吻了下去。

这一幕，几乎让我站不住。

他饥渴地索取着陆晓云的唇，旁边的人看呆了，都不敢开口。

陆晓云迎合着沈奕骁的热吻，两人像是酒精上头一样，躁动不安。

沈奕骁的手甚至已经探进了陆晓云的衣服里，其尺度之大，完全超出了我的想象。

原来上一世他交代的内容，隐藏了许多令人恶心的情节。

“各位都是有身份的人，在外没一个干干净净的，不至于拿我这点事出去说吧？”沈奕骁恋恋不舍地松开了陆晓云的唇，脸上露出玩味的笑容，问其他人。

陆晓云似乎被勾起了情欲，一副气喘吁吁的模样，脸颊绯红，双眼潮湿迷离，勾人心魄。

她低下头，像只鹌鹑一样又躲在了沈奕骁怀里。

沈奕骁像抚摸宠物那样，摸了摸她的头，然后用尾指勾起她的发丝，在指尖缠绕。

这一瞬间，我的胃抽搐了起来，恶心呕吐的感觉直冲嗓门。

我转身跌跌撞撞地跑开，生理性的恶心和心理的愤怒，让我的眼泪夺眶而出，我冲到了洗手间剧烈呕吐起来。

脑海里，沈奕骁玩弄陆晓云发丝的小动作，犹如慢镜头一样播放，我连酸水都吐出来了。

不知道在洗手间里折腾了多久，我筋疲力尽地走了出来。

眼泪洗刷着我的脸，我不顾形象地边哭边走着，我想冲进包厢狠狠扇沈奕骁两个耳光，可是这样一来，我准备离开他的计划就会失败。

他一定会想办法认错，挽留，然后用各种极端手段把我禁锢在身边。

这时，一行人迎面走来。

我泪眼朦胧中，看到了徐政南，他比我印象中的少年面孔，成熟了许多，依然是白色衬衫，精致俊美的五官褪去了稚气，取而代之的是成熟男人的自信。

他和旁边的人说着话，从我身边走过。

“徐……政南。”我下意识地开口叫出了他的名字。

他停了一下，有人问他，“政南，你们认识？”

他笑了笑，“不认识，走吧。”

我回头看着他的背影，心里的苦涩无尽蔓延，原本痛苦的情绪也在放大，眼泪无法止住。

我和以前早就判若两人，徐政南没认出我很正常，我行尸走肉般地往酒店外面走去。

刚到酒店门口，徐政南却再一次出现在我面前，他伸手递给我一包纸巾，神色疏离，“沈奕骁死了？哭得这么伤心。”

我愣愣地看着他。

“谢谢。”反应过来后，我才接过纸巾。

徐政南的眉眼有几分锋利，他盯着我流泪的双眼看了几秒后，没有和我寒暄，而是转身返回去。

他只是看在曾经的情分上，送我一包纸巾擦泪。

而我现在流的泪，都是以前脑子进的水。

我回到了车上，一个人静了一会儿后，拨通了沈奕骁的电话。

“老婆。”他接电话很快，那边十分安静。

想必那群人都在配合他。

“沈奕骁，我好像发烧了，好难受。”我带着鼻音喃喃开口。

“发烧？我马上回去！”沈奕骁几乎没有任何废话，说完就挂了电话。
第一卷 第5章 早有预兆

我打起精神开车赶回了家里，在沈奕骁回来之前，躺在了床上，一副病恹恹的样子。

他真的回来了，刚才在包厢里当众与陆晓云热吻，却因为我一个电话，抛下一切赶了回来。

我的心一阵悲凉和恐惧，悲凉我与他的爱情，恐惧他转换自如的面具。

“老婆，你测了体温吗？怎么没叫林医生过来看看？”沈奕骁脱下外套，弯腰来摸我的额头，满脸都是焦急，“好好地怎么会感冒？我先给你测体温。”

他转身去拿医药箱，忙碌的身影，任何人看到了都会夸一句“好男人”。

测完体温后，我有轻微发烧，应该是由于情绪问题导致的，沈奕骁不知道。

他替我泡了药，监督我喝完，然后上床抱着我，动作温柔细心，只是他身上的酒味混合着香水味，让我觉得排斥。

“是不是我身上的味道让你不舒服？”他很快就发现了这个问题。

“嗯，有女人的香水味。”我故意提起。

沈奕骁喉间发出一声轻笑，又习惯性地勾起我的发丝缠绕把玩，嘴里答道，“是陆秘书今天喷了香水，晚上有个应酬一起去了，她替我拿了一下外套，所以染上了一点香味，我去洗洗。”

他倒是会玩蒙太奇手法，半真半假的话，哪怕我接下来在陆晓云身上发现同款香味，也圆的过去。

我没有说话，任由沈奕骁前去洗澡。

他前脚刚走，后脚苏颖就打电话来了，“小月，你人呢？怎么一去这么久，我们都吃完了，准备去看电影。”

“我感冒了有点发烧，先回来了，沈奕骁现在在陪着我。”我语气懒散。

“……感冒了不跟我说，我可以陪你去看看的，一个小感冒你把你家沈大总裁叫回去，没必要吧？”苏颖的老毛病犯了，又开始眼红。

而她的话无意间透露了一点，那就是她怎么知道沈奕骁是被我叫回来的，而不是本来就在家？

除非她早就知道，沈奕骁今晚有应酬，甚至知道地点，所以特地叫上我过去。

她绝不会是为了我好，希望我看清楚沈奕骁的真面目，而是想享受我发现自己被背叛后，那种可怜悲惨的样子。

然后再假惺惺地劝我忍耐，再给沈奕骁一次机会。

我直言，“你怎么知道他是赶回家来陪我的？”

苏颖短暂地停顿了一下，迅速反应过来，解释道，“你家沈总是个大忙人，那么多应酬，之前不是经常出现因为你的事，他抛下工作赶回去吗？我这是常规反应。”

难为她把这些话说得如此轻松自然，实则心里都要酸透了吧。

我笑道，“也对，他对我是真的没得说，世界上最好的男人就是他了。”

“哎呀，你不用秀恩爱了啊，谁不知道你嫁了个好男人？他绝对不会像别人一样出轨，绝对不会。”苏颖反复强调，生怕我不会起疑心似的。

她比我更早发现了沈奕骁的反常，只是不想明确地告诉我。

就喜欢各种暗示我，让我心绪不安。

“嗯，我们要睡了，你也早点睡吧。”我不受她影响，说完便挂了电话。

我根本睡不着，脑海中总是出现刚才在酒店里看到的那一幕。

哪怕已经重生了，我对一切有了心理准备，却依然逃脱不了那种冲击感。

我的手紧紧地抓住被子，克制着自己想要立马去找沈奕骁去质问的冲动，上一世失败的离婚经历，我要铭记于心。

我记得沈奕骁将我的身份证，护照之类的重要文件，全部放在了公司办公室的保险柜里，需要双重密码才能打开，上一世我和他闹得最凶的时候，他为了安抚我镇定下来，答应过我会去公司拿我的证件还给我，我都记着。

可惜的是我从没问过他保险柜的密码。

然后就是经济方面，虽然我看似风光，但是所有的经济大权都在沈奕骁的手里，他从一个小混混打拼到如今的身家，绝不是仅仅靠着运气，所以他很谨慎。

对于我，他非常的大方，送出的礼物动辄百万起步，令人羡慕。

仔细一想却能发现，都不是实打实的钱放在我手里，而是一些首饰，包，或者股份之类的，变现需要时间而且很容易被发现的那种。

平时则是用他的副卡，总之，我手上没什么现钱。

或许他早就料到了自己成功后，会无法坚守自己的初心，害怕我会离开，所以早早地做了防我离开的准备。

沈奕骁的城府，远远超过了我的想象。

“怎么了，呆呆地在想什么？”沈奕骁洗完澡出来，腰间裹着浴巾，精壮结实的上半身，肌肉线条完美，早就不再是少年时期清瘦的体型。

他的身上有各种大大小小的刀疤，全是初期混社会时受的伤，好在都没伤到要害。

偏偏我替他挡的那一次，拿走了我生儿育女的资格。

我挤出一个笑容，“我在想，我要不要去公司上班。”

“上班？”沈奕骁一怔，眉头微微皱了皱，他走过来坐在床上，“怎么突然想要去公司上班，是不是我这段时间太忙了，没有多陪你，你在家太无聊了？”

“还是你依然怀疑我和陆秘书，想要去实地勘察一下？”他说这个猜测的时候，脸上还能挂着坦然宠溺的笑容，仿佛是在逗我玩。

他对于出轨，仿佛没有一点点的愧疚之心。

“我只是觉得自己太闲了，反正没有孩子，我在家也是无事可做，不如去工作。”我看着他的笑脸，解释道，“而且我听说男人渐渐地会厌倦家里的黄脸婆，与社会脱轨，跟不上他的步伐，配不上他了。”

我的话让沈奕骁笑得更深了，他伸手捏了捏我的脸，“你可不是黄脸婆，你是我老婆。”

这些情话他总是信手拈来，偏偏曾经我那么爱听。

就这样，我想去公司上班的事，被沈奕骁两句玩笑话带过，没了下文。

他照例抱着我入睡，从我们在一起到现在，这个习惯从未改变。

哪怕是上一世陆晓云带着孩子登堂入室，他明明已经开始忽略我，晚上依然会来到我的床上抱着我睡。

以前他开玩笑说我是他的安眠药，那些打打杀杀的日子里，我们过得提心吊胆，连睡觉也一样，抱着对方像是在寻求安全港湾。
第一卷 第6章 都在帮他圆谎

我看着他熟睡的容颜，视线往下，在他的左边锁骨下方，纹着一轮蓝色的小月亮，那是离他心脏最近的地方，属于我的标识。

不久的将来，那轮小月亮旁边会出现一朵白色的云朵，是沈奕骁偷偷留给陆晓云的位置。

他给我的解释是，“一轮月亮太孤单了，哪怕是纹身，我都舍不得你孤零零躺在我胸口，特地加了一朵云陪着你。”

在一颗爱我的心旁边待着，我怎么会孤单么？

除非那颗心不爱我了。

——

第二天是周六。

沈奕骁不用去公司，他懒洋洋地醒来，习惯性地伸手来摸我在哪里。

我已经起床了。

“老婆，你怎么又自己做早餐？不是有阿姨吗？多睡会儿——”他从楼上下来，嘴里的话在看到餐桌旁的两个人后，戛然而止。

孟子丞嘴里塞着三明治，梁枫正喝着豆浆。

两人见到沈奕骁时，异口同声地打了个招呼，“骁哥早啊！”

我端着一碗海鲜粥走过来，摆在桌子上，脸上挂着淡淡笑容，“起来了，喝点粥，子丞和阿枫一早就来了，我睡不着，正好下来招待他们。”

孟子丞挤眉弄眼道，“不好意思，打扰了骁哥和嫂子一大早的温存。”

“你们两个是乞丐吗？家里吃不起早饭了，跑到这要我老婆给你们做早饭？”沈奕骁嘴里头虽然骂着，脸上却带着笑容。

梁枫喝药最后一口豆浆，擦干净嘴巴，“还是嫂子煮的豆浆最好喝，感觉回到了以前。”

那时候我们几个合租在一个小院子里，我时不时会给他们做点早餐，大家在一起很开心，很融洽。

我嘴角上扬，笑容略带讽刺。

这两人与沈奕骁是出生入死的兄弟，也是我要好的朋友，我对他们如同亲弟弟一般，自认为关系很好。

可是在沈奕骁背着我和陆晓云在一起时，他们是最好的僚机。

一口一个“嫂子”，满嘴怀念过去，却在用实际行动把我当傻子一样对待。

我不懂为什么，也不想懂，反正我总有一天会准备好一切，离开这些人渣。

“当然，我老婆的手艺哪里是外面那些店子比得上的？”沈奕骁自然地搂住了我的腰，炫耀道。

孟子丞羡慕极了，“当初嫂子十指不沾阳春水，为了你才练出一手厨艺，我怎么就碰不到这种好女人？”

我在沈奕骁旁边坐下，脸上神情淡然，静静地听着他们聊天。

孟子丞一副花心肠子，换女友如换衣服，怎么可能遇得到好女人？遇得到也抓不住。

可能是他们都玩的很花，所以面对沈奕骁出轨，不仅不会觉得良心不安，甚至还会觉得好兄弟一条心。

他们说起了以前的点点滴滴，穿插着我和沈奕骁的爱情回忆，恍惚间，仿佛我们真的回到了最初的时候。

直到孟子丞起身，“对了嫂子，今天你得把骁哥借给我们用一下，兄弟们聚个会吃吃饭吹吹牛，可以吗？”

“去你妈的，你们现在是不聚餐吃不下饭了吗？每次我有点时间陪老婆，就来找我吃饭？”沈奕骁一副气不打一处来的样子。

可我知道，他们都串通好了，为沈奕骁出去幽会情人创造机会。

看着我曾经最熟悉信赖的三个人，在我面前拙劣地表演着一出戏，我的心里只有厌恶和嘲笑。

看沈奕骁左右不愿意出门的模样，我故意说，“既然奕骁不愿意出门，不如我在家里做点菜，你们把其他人叫来，在家聚餐吧。”

此言一出，三人都愣住了。

上一世我无比信任他们，每次都是爽快答应，甚至推着沈奕骁出门和他们聚聚。

看到他们这个反应，我差点想笑出来。

沈奕骁脸色微变，看向梁枫。

梁枫立马开口，“嫂子，那一群人爱喝酒，喝多了不讲卫生又吵死人，还是别带到家里烦你了，放心，我们保证不让骁哥喝多！”

“老婆，我陪他们去一趟吧，免得骚扰我。”沈奕骁开了口，他亲昵地在我脸上亲了一口，“晚上七点之前一定回来。”

我推了推他，“嗯，去吧。”

亲吻的触感，越来越让我恶心，仿佛水蛭粘了一下。

沈奕骁起身，和孟子丞梁枫一同离开了，丝毫没有注意到我的反应不对。

他现在的心都飞到了陆晓云那里，只要有理由从我这里抽身，便恨不得立马走人，早就没有耐心注意那么多。

我让佣人收拾碗筷，自己上楼去了卧室。

我把结婚时的金器全部找了出来，还有一枚钻戒，全部放进了包里，然后离开了家。

找到一家典当铺后，我把金器钻戒全部换成了钱，转入了银行卡里存起来。

真要离开的话，就要跑的远远的，需要很多钱定居和生活。

回家的路上，我经过一家发廊。

“麻烦把我的头发剪短，然后染成棕色。”我对发型师说道。

“小姐，你的头发发质很好，剪短好可惜。”发型师拿起我的头发看了看。

我看着镜子里的自己，留着和十七岁一样的黑长直，可是我已经不再是十七岁的我了，沈奕骁也有了另一个可以取代我的人。

我微微一笑，目光坚定，“剪短吧，到耳朵下面一点。”

沈奕骁的指尖，有陆晓云的发丝缠绕就够了，我嫌脏。

剪完头发后我感到异常清爽，心情随之好了一些，我付了钱，开着车又去了公寓。

公寓的停车场内，沈奕骁的那辆劳斯莱斯停在车位上，旁边是陆晓云常开的红色宝马。

此时此刻，两人正在公寓里享受着刺激的偷情吧。

这是我和沈奕骁第一次购买的房产，从租到买，见证了我们的爱情，哪怕不住这里了，也舍不得给别人。

如今，成了他和其他女人偷欢的最佳场所。

去酒店容易被人发现，来这里更安全，更刺激。

他曾说在陆晓云身上看到了我的影子，是否此时在床上翻云覆雨的瞬间，也是把她当作了我呢？

男人可真会为自己的欲望寻找借口，冠上“爱”这个字眼，好像偷情都伟大圣洁了起来。

我蜷缩在驾驶位上，一边回忆着上一世的点点滴滴，一边等待着他们出来。