第1章 项链
漆黑荒芜的野外，顾琉璃拼命的奔跑着，身后的男人像一匹饿狼紧追不舍。 
她赤着双脚，脚底早就磨的血肉模糊，可此时疼痛已经不重要，她满脑子都是逃离这个可怕的地狱！ 
男人终究还是追了上来，干枯的手一把攥住了她的手臂！ 
“啊！” 
顾琉璃惊叫一声，脚下一崴倒在地上…… 
猥琐令人作呕的男人立即压了上来，腥臭的气息扑面而来：“你跑什么跑？你以为你还是高高在上的千金小姐吗？老子碰你是看得起你……” 
顾琉璃紧闭着双眼，手在地上乱摸，抓到一块石头立即朝男人狠狠的砸了过去！ 
砰的一声，男人应声而倒！ 
被恐怖和愤怒彻底笼罩，她俨然失去理智，对着地上的男人疯狂的踢打起来…… 
也不知道砸了那男人几下，他满头是血，染红了地面的尘土…… 
夜风吹来，顾琉璃才恢复理智，屏息看着眼前这一幕。 
地上的男人，似乎完全不动弹了。 
她脑子里轰然一响，打了一个冷战，小心翼翼的探他的鼻息…… 
没气了！ 
无边的黑暗笼罩过来，黑夜中仿佛有一只手扼住她的喉咙，让她喘不过气！ 
“啊！” 
一声惊叫！ 
迎头一盆冷水泼过来，她从噩梦中醒来，身上已然被冷水浸透。 
此时，她正被关在景悦酒庄的卫生间内。 
几个人围着她，凶神恶煞。 
“顾琉璃，你最好把东西拿出来，否则我们对你不客气了！” 
她忍不住冷笑，自己被关在卫生间折磨了两个小时，她们还要怎么不客气？ 
今晚酒庄内有贵客举办生日会，可临结束时，却有女客丢了一条项链。 
毫无缘由的，她们便认定顾琉璃是小偷！ 
只因为她是新来的员工！ 
哪怕全身冻得瑟瑟发抖，顾琉璃黑曜石般的眼睛依旧平静无波，定定望着对方。 
她的语气平静而坚定：“我说了我没拿，信不信随便你！” 
“真嚣张！”组长转身对着经理道，“张经理，你也亲眼看到了，她这是什么态度？刚刚清理这间包房的是她，除了她还能有谁？我看不搜身，她是不会承认的。” 
张经理皱紧了眉头，“那是顾家小姐的东西，务必找出来！” 
他心里有些迫切，陆七爷不是他们能得罪的人。 
“你们速度快点，别耽误事！” 
组长立即招呼着其他人：“还愣着干嘛，脱了她的衣服，把项链搜出来！” 
顾琉璃紧紧捏着衣服：“放开我！我没有偷什么项链！” 
组长的手中藏着一条项链，这项链是她无意中在包间里捡到的，本想据为己有，只是没想到这条项链是顾安辞小姐的，她是七爷的未婚妻，得罪不起…… 
必须要找一个人给自己背锅！ 
顾琉璃这个新人成了她的目标。 
今天说什么也要把这个罪名栽在她身上！ 
“脱！如果真追究下来，我们这一组的人都会被辞退，不想丢工作的话，就把她给我bā光了，一定要找到被她藏起来的项链！”
第2章 那个女人
组长这么一说，其他人也都反应过来，顿时涌上去，摁住顾琉璃，强行去脱她的衣服。 

顾琉璃拼命挣扎着，手紧紧揪住衣襟，她没有办法证明自己是清白的，况且就现在的情形她一个人根本对抗不过这么多人。 

她紧紧咬着嘴唇，清理绝伦的脸上是倔强的神情，琉璃石般的眼眸也如山间的小兽一般。 

她猛地用力挣脱了左右钳制住自己的人，忽然间组长一步跨过来仰手就是一巴掌，她脸颊顿时红肿起来，耳朵也出现嗡鸣之声。 

便是这么一松动，其他人一把扯住她的衣服，纽扣崩开，露出圆润的肩头…… 

顾琉璃带着一股狠劲，拿自己的头向着组长脸上上撞去！ 

组长的鼻子顿时被撞出了血，捂着鼻子踉跄后退几步。 

顾琉璃挣脱其他人，冲到门口，拉开门不顾一切的就往外冲！ 

外面正有人在，张经理点头哈腰的陪同着。 

她冒然冲出来，正好撞上其中人一人，额头上沾染的血全都蹭在了对方雪白的真丝衬衣上，明显的像是落在雪地上的红梅。 

她抬头看向对方，顿时愣住了。 

没想到会在这里遇到他？ 

而面前的男人，似乎也怔了一下。 

骤然发生的变故让一旁的经理脸色瞬间苍白一片，声音都抖了起来，“陆……陆七爷……” 

他不是走了？现在怎么又折返回来？ 

组长被撞得头晕眼花的，都没看清外面出了什么事，冲去去一把揪住顾琉璃的头发，硬生生拖着她回到厕所里，把顾琉璃摁在马桶前！ 

膝盖跪在她的后背上，一手揪住她的头发把她脸往马桶里摁，同时把项链塞进她的衣服里…… 

顾琉璃用力挣扎起来，两个人都摔倒了，项链也顺势从顾琉璃的衣服里被甩了出来！ 

陆寰看了看自己身上的血迹，转头扫了张经理一眼。 

“怎么回事？” 

张经理后背顿时冷汗一片，“是她……偷东西，我让人搜身！” 

陆寰的手下陆战呵斥道：“什么乱七八糟的事都敢弄到七爷面前？张经理，你连一个小偷都处理不了？” 

顾琉璃头发尽湿，狼狈的仰头：“我不是小偷！东西不是我偷的！” 

张经理怎么可能还把她留在这里，连忙让后面的人把她带下去：“来人，把这个小偷带下去！” 

顾琉璃浑身狼狈不堪，可是她却把靠近自己的人都给甩开：“我说过了！我不是小偷！” 

说完她猝然回眸，死死盯了组长一眼。 

在那样的眼神下，组长居然有一瞬间的心虚。 

陆战给张经理做个手势，对着陆寰道：“七爷，您先上去。” 

他准备去拿换洗衣服，好清理一下陆寰身上的血渍。 

陆寰却打断陆战的话，指着远处被带走的顾琉璃：“把那个女人带到我房间里去。” 

陆战：“……” 

包间内。 

墨绿色的皮质沙发上坐着一个身姿修长的男人。 

他的头发梳理得铮明瓦亮，俊朗无比，身穿标准的西装三件套，内里一件银灰色的真丝衬衣，真丝独有的光泽与他自成一派的贵气相得益彰，但也显得他气质冷漠疏离。整个人像是一尊玉质的雕塑，温润且孤傲。 

这是顾琉璃进来之后见到的陆寰，只看到一个侧面，他就那么安静的坐着，手里端着一杯白兰地，琥珀色的液体散发着迷人的光泽。 

听到有动静，他徐徐转头看过来，目光落在顾琉璃身上。 

她已经换了一身衣服，丝质的长裙，包裹出有致的曲线，亭亭玉立的就站在门口，手却很不自然放在前面。 

这裙子必然是陆战的杰作，顾琉璃本来是拒绝的，可是，她的衣服被撕烂了，没办法只能换上。 

这让她相当不适应。
第3章 m市的天
这个男人救了她，她理应表达谢意的，所以她才会勉强着穿上这样的衣服来到这里。


	“先生……”


	“叫我七爷！”他开口了，声线是有着独特磁性的中低音。


	“七爷……”她硬着头皮开口，“我是来谢谢你的。”


	“然后呢？”语调冷漠，言辞冰冷。


	他转过身体来斜靠在沙发上，这种姿势让他本来就长的大长腿显得更长了。


	“然后？”顾琉璃皱了皱眉头，不理解他的意思。


	陆寰抬头看她，长长的鬓角下面完美的下颌线棱角分明，忽然他站起身来，绝对的身高优势逼近顾琉璃。


	顾琉璃下意识的往后退，直到背后触碰到冰冷的墙壁，她的舌头在打结了，“你……要做什么？”


	明明她在担忧在惧怕，背脊却挺得直直的，仰头直视着他。


	这种故作坚强的样子在他看来显得有些可笑，不过她还真是唯一一个敢这么直视自己的女人。


	倒是颇为有趣！


	特别是那双眼睛……


	居高临下的看着，亚洲人中很少见到这样浅褐色的瞳孔，她那双的琥珀色的浅色琉璃瞳显得愈发流光溢彩，灿若星辰，兼具魅惑与刚毅，妩媚和清纯，有一种复杂的美感。


	这双眼睛真是很漂亮，让他印象深刻，和他记忆中那个不知道身份的女人的眼睛很是相似。


	“你叫什么名字？”他自然知道她的名字，只是连他自己都不明白自己为什么想要再确认一下。


	他是陆寰，跺跺脚，M市的地盘都要抖三抖的人物，她来之前，张经理估计把能说不能说的都告诉他了，他现在却明知故问。


	不过，今晚的确是他救了她，这份情她不想欠他。所以，她态度也缓和下来，“我叫顾琉璃，今天的事谢谢您。”


	她的语气让陆寰眯了眯眼，“你就这么谢我？”


	“你要怎样？”她有了警惕！


	对于陆家的人，她一向都警惕的很，特别是他！


	陆寰越发觉得这个女人有意思，他捏着她的下巴审视着她，在分辨她本身便是这样的人还是故意用这样的方式来吸引自己的注意。


	感觉到他的目光逐渐变得凌厉起来，顾琉璃挣脱他钳住自己下巴的手，相当不悦的道：“陆先生！请自重！”


	这个女人！


	陆寰微微一怔，“做我的女人！”


	“什么？”顾琉璃在经历过那么多事之后，任何事都无法在她心里掀起波澜了，可是听到这话的时候，她以为自己幻听了。


	看到她震惊的表情，陆寰误以为她欣喜若狂，心中不由有些失望，嘴角扬起一丝嘲讽，看来这所有的女人都一样。


	“记住一点，我的话不会说第二遍。你自己心里好好想个价位，告诉陆战，他会给你准备好支票以及其他事务。”


	本来他对她还有几分兴趣的，现在不知道为什么感觉索然无味起来。


	“下去吧！”


	顾琉璃再懵，也反应过来怎么回事，这个陆寰拿她当什么人了？


	她瞪大双眼，情绪逐渐上顶，一把将与自己几乎要贴在一起的陆寰推开！


	动作太大，而陆寰也没估量到她竟然会推开自己，他倒没退开，只是手里的杯子被拂到地上，琥珀色的酒液倾洒在白色的长绒地毯上。


	“我不认识你，也不想认识你！谢谢你今天顺手救了我，可是我已经道谢了，目前来说我不认为自己欠的你情，需要以身相报的地步！而且我相信我们以后也不会再有任何的交集。再见……哦不，再也不见！”


	说完，顾琉璃转身大踏步的离开，头也不回！


	“站住！”


	从来都只有陆寰拒绝别人，哪里轮到别人拒绝他？


	而且这个女人居然敢撂下他走。


	陆寰脸色沉了下来，如同鹰隼般凌厉的眸子冰冷的扫过顾琉璃的身体，在那样的眼神下，顾琉璃感觉自己像是被他拿货物一般的看，那种感觉特别的不舒服。


	浓重的压迫感隔着数米的距离强压下来，她不由吞了吞口水，下意识的往后退开，想要逃离他的包围圈。


	“你这招欲擒故纵我见多了，只是没人告诉你，对我用这个招术没用吗？”陆寰冷笑着收回目光,先一步走出包间。


	陆寰刚出门，卡的一声，整个包间的灯全熄了。


	无尽黑暗一下笼罩着顾琉璃，她后背冷汗淋漓……
第4章 顾安辞的怒火
喉咙仿佛被掐住，呼吸都变得困难起来，顾琉璃张大了嘴，吃力的喘气，在黑暗中摸索着寻找出去的方向……


	自从那件事后，她对黑暗就变得格外的惧怕，哪怕入睡时，也必须要留一盏小灯，此时周遭突然变黑，她仿佛一下子回到了那个恐怖的夜晚！


	窒息，惊恐，无力！


	她慌张的摸索，撞到什么东西也不自知，冷汗打湿了头发，明明只有短短的一分钟，对她却格外的漫长……


	好不容易找到了房门，打开房门的一瞬间，她才重重的呼出一口气。


	紧迫压抑的身体终于放松下来，她才觉得刚刚磕磕碰碰的身上有些发痛……


	陆寰已经不见了。


	张经理送完陆寰回来，正好撞到顾琉璃。


	顾琉璃找了块披肩，将自己玲珑的身段全都包裹着。


	张经理过来劝她：“能讨得七爷的欢心，这是多好的机会！你可以飞上枝头变凤凰，一辈子吃喝无忧了啊！你知不知道他的权力和财富有多少啊，只需要漏个头发丝那么多，都够你吃十辈子了！”


	听到这话，顾琉璃斜睨了经理一眼，“你这么想当凤凰，你自己去当好了！”


	张经理被这话噎住，指着顾琉璃离开的背影手都气得发颤了。


	“在整个m市，没人能拒绝七爷，你这么不给七爷面子，就不怕他收拾你？”


	顾琉璃恍若未闻，头也不回的走了。


	“顾琉璃！”


	张经理气到咬牙，决定开除顾琉璃，省得她惹怒七爷连累酒庄。


	――


	顾琉璃收到辞职信的时候并不觉得意外，只是她没想到张经理让整个行业都对她进行了封杀。


	“他们还真看得起我，为了我这么一个小人物惊动这么多人。”


	没有工作，可是生活还是要继续的。


	顾琉璃寻找工作碰壁之后，只能找一些临时工的工作。


	今天她在咖啡馆做临时服务员。


	午后的咖啡店有些忙碌，顾琉璃在人群中穿梭着。


	无意中她朝外扫了一眼，一辆粉色的玛莎拉蒂停着，车牌有几分熟悉。顾琉璃微微皱眉，把坐在外面桌的客人咖啡送到之后，她打算往里走。


	忽然身后有脚步响起。


	顾琉璃余光扫到身后有客，下意识礼貌的问道：“请问要喝点什么？”


	一转眸，她与顾安辞的目光交汇在了一起。


	柔弱的少女坐在轮椅上，脸色苍白的仿若透明，她那么璀璨夺目，仿佛夺走了所有的光。


	那一瞬间，四周原本的喧哗像是骤然停住了。


	顾琉璃在见到她的一瞬间，神情就冷了下来，目光落在她的双腿上……


	三年了，原本她以为自己都不会再见到她的。


	顾安辞坐在轮椅上，膝盖上面搭了一条毯子，看到这样的她，顾琉璃原本平静的眼眸闪了一下。


	顾安辞一直都注视着她，没有放过她脸上任何细微的表情，看顾琉璃这么平静，她心里有了愤怒。


	同时心里也在盘算着，这个小贱人怎么会逃出来的。


	她冷哼一声：“堂堂顾家的小姐，居然在这里端盘子？你可真能想着法子丢我们顾家的脸面？”


	顾琉璃只是平淡的笑了笑：“顾家巴不得从来都没有我这样的女儿吧？”


	“因为你，我的腿成了这样，顾琉璃，你可还欠着我一个道歉，现在我心情好，跪下给我道歉吧。”


	这里人多，她就是要当众羞辱她！


	顾琉璃长眉一挑，让她当众下跪道歉，怎么可能！


	如果当年她错了，那么这三年她也还够了。


	她的目光从顾安辞的腿上挪开，再也不多看她一眼，转身就走。


	她的态度让顾安辞心中怒火更甚，回头看了身后推着她轮椅的助手一眼，“还愣着干嘛！没听到我刚刚说的话？”


	助手上前，一把扭住顾琉璃的手，把她拽了回来，冲着她的膝窝处一踹，她站立不稳，整个让就往前扑倒在地……


	膝盖钝痛，瞬间传递到四肢百骸，她冷汗瞬间落了下来。


	再一抬眸就看到前面坐在轮椅上的顾安辞。


	顾琉璃翻身要起来，身后的助手一脚踩在的她的小腿上，疼痛袭来，更是死死的按住了她！


	被人压制着，强迫她跪在顾安辞的面前。


	“跪下！”
第5章 顾家的私生女
这边闹出了动静，周围的客人狠狠往后推开，有些人想要出言帮助的，却看到这个女人刚刚可是从那辆豪车上下来的。


	他们得罪不起有钱人，只能退开。


	顾安辞很满意周围人的反应，她拿起桌旁边的咖啡，兜头就朝着顾琉璃淋了上去。


	咖啡滚烫，就算是在这冬天，也让人难以忍受，她被糊了一头的咖啡，后脖颈处的皮肤全都烫红了，在寒冬天，她滚烫的液体散发着浓浓的热气，白色的雾氤氲着顾琉璃，把她眼中的愤恨裹藏着。


	明明此刻的她是那样的狼狈不堪，可是顾安辞却有一种失败者反而是她自己的错觉。


	顾琉璃的眼神让她心里微微一颤，像是被人看穿了一般。


	“你还不道歉？”


	她说着，拿起手中的咖啡壶就往顾琉璃额头上砸去。


	剧痛袭来，顾琉璃往旁边倒去，红色的液体顺着额头倾泻，看到血迹，助理忙撒开手，像是扔一块破布一般。


	顾安辞本想羞辱她，可当她看到鲜血从顾琉璃额头上渗出的时候，她嘴角微微一扯，心里莫名有着一种满足感。


	就在她们僵持在楼下的时候，在二楼上的百叶窗帘后面却有人看着这一幕。


	陆寰便在二楼上，身后跟着陆战，同时地上还跪着一个人不停的叩头求饶，“七爷，我错了！您饶过我吧。”


	陆战道：“别说那么多废话！你知道欺骗七爷有什么后果！”


	“我不是故意欺骗的，时间过了那么久，我实在是找不到人才会想到用这种方法来……”


	陆寰心情非常不好！


	他一直在寻找一个人，十年前，因为身边人的出卖，他陷入了一场刺杀之中。当时，他的司机和保镖为了掩护他逃离，全都死了。


	浑身是血的他只能往偏远崎岖的山路跑去，身后是不断的追杀，便是在那时，一个骑着自行车的十四五岁的小姑娘救了他。


	那时的他伤得极重，她把他藏好，自己把其他人引开了。


	他来不及问她叫什么名字，只在月色之下记住了那双让他印象深刻的眼睛。


	这么多年，他一直都让人寻找那个小姑娘，可是都没有消息。


	而这件事也是唯一能让他亲自出马的事，好不容易有了消息，结果发现手下人居然和外人串通来欺骗他！


	甚为烦躁中，他按灭手中的烟。


	在窗边再一次看到了那天见到的那个顾琉璃。


	她有双与那个少女很相似的眸子。


	只是他见过张经理给他的资料，这个顾小姐应该不是他要找的人。


	不过他倒很少见到顾安辞这么咄咄逼人的时候。


	“安辞？”


	陆寰从二楼下来，语气淡漠的唤道。


	顾安辞没想到陆寰会出现在身后，吓了一跳，转过头去看他的时候，眼眸柔软下来，反而泫然欲泣。


	顾琉璃目光平静的看着顾安辞自由切换，不过对上陆寰的眼睛时，那迫人的威势顿时逼过来，她感觉到自己周围的空气瞬间冷了好几度。


	顾安辞看到陆寰的目光停留在顾琉璃身上，她连忙道：“她就是顾琉璃。”


	陆寰微微一怔，忽然记起来，为什么他对顾琉璃这个名字有些熟悉。


	三年前害得顾安辞伤了双腿的人，就是她！


	只是后来，顾家迫不及待的就把这个“始作俑者”给送走了，据说是为了平息风波，她整个人消失得无影无踪，而对外，顾家人只是说顾安辞自己摔伤了腿。


	陆寰自然是知道，不过，这些事对于他来说，并不重要。


	顾家人自己要处理，就让他们处理好了。


	不过，他还真没想到，会在这里见到她。


	“你也是顾家的女儿？”他记得她是顾家的私生女。


	顾琉璃还没答话，顾安辞抢先开口了。


	“她是不是顾家的女儿还难说！她害我失去双腿，连一声道歉都没有。”


	对于顾安辞的插嘴，陆寰眉头皱了皱。


	“是吗？”这淡淡的一句话，像是询问真相，又像是在询问顾安辞。


	顾安辞看着他，此刻他是侧着脸对着她，坐在轮椅上这个角度越发看不清楚他的表情，她原本有很多话，现在却发作不得， 只能全憋回去，硌得她心口痛。


	陆寰居高临下的看着顾琉璃，把她的狼狈和不堪，以及眼中一闪而过的愤怒尽收眼底。


	他对顾家没什么兴趣，不过，这个顾琉璃的反应倒有些有趣，她那双眼睛越看越相似当年带着他藏身在一个树坑中，又捡了树枝把他隐藏起来的那个小姑娘……
第6章 支票的面额很大
顾琉璃仰头看过去，鲜血顺着眼眸留下，再加上逆光，她看清陆寰的表情，只是隐约的看到他从口袋里掏出什么东西。


	她还没来得看清楚，一方白色的手巾从上空扬了下来。


	带着他身体的温度，还有淡淡的凌冽的雪松香气。


	他把手帕扔在她的脸上，“擦一擦。”


	语气冷得如同十二月的天气。


	顾琉璃拿着这方手帕，整个人愣在了当场。


	她一直想要避开他们，只是没想到命运捉弄，偏偏让他们再一次遇到，还以这样的方式重遇。


	再抬头时，陆寰已经转身离开了，在经过顾安辞身边时，冷声道：“走吧。”


	顾安辞不想就这么容易的放过她，可陆寰在身边，她是要收拾顾琉璃，可是也不愿意让他看到。


	咬着牙，倒显得自己一副委屈的样子说道：“我只是想要一个道歉，没想她这么倔。”


	她没有看到，陆寰的嘴角扬起一抹讥讽的笑。


	顾安辞见他没有理自己，只能让助理推着自己，跟上陆寰。


	可是陆寰从头到尾都没在看她一眼，径直上了自己的车。


	这些人一走，咖啡店那边压抑的氛围也消失了。


	有人想要帮顾琉璃，却被旁边人拉住，“你知道刚刚那个人谁吗？那是陆寰陆七爷，整个m市的天！这个女人得罪的是七爷的未婚妻，你疯了吗，去帮她？当心自己怎么死的都不知道！”


	听到旁边人的提醒，咖啡店的老板想要去扶顾琉璃的手也顿住了。


	“我请你来帮我做事的，你瞧现在闹得，摔坏的东西不要你赔了，你赶紧走吧！”


	顾琉璃只能离开，沿着路边走了几步，原本挺直的背松懈了下来。


	“顾小姐。”


	骤然听到身后的声音，顾琉璃吓了一跳，转头看去，是个她不认识的陌生人，他穿着风衣，站在身后。


	“请问什么事？”


	“我是七爷的助理，他让我来问你，之前在酒庄跟你说的话，你可想好了？”


	被他这么提醒，顾琉璃嘴角抽了抽，想起来陆寰之前说让给自己当他的情人。    


	她不想和顾家有任何联系，当然更不想和陆家有牵扯。


	当年，顾家为了平息陆寰的怒火，让她承受了三年非人的生活，现在她好只想平静的生活，最好离他们所有人都远远的。


	为什么他们一定要出现在她面前呢？


	“我那天拒绝了，今天也同样拒绝。”


	陆战笑了笑，似乎在笑她的单蠢。


	他把手中的支票递到她面前，“我知道你很缺钱，可以考虑一下。而且，这件事对你只有好处，不是吗？那个顾小姐看样子很针对你，今天如果不是七爷在，你会面对什么样的结果，不用我多说吧。”


	接到陆寰的电话，陆泽匆匆忙忙的下来，不过在这么短的时间内，他就已经了解了顾琉璃的情况。


	她母亲在医院住院，她应该急需用钱，再看着她现在的狼狈模样，他不明白她有什么可以拒绝的地方。


	顾琉璃淡淡的扫了对方一眼，目光落在他手中支票的数额上，面额很大。


	“对不起，我不认识你，也不认识他。我是缺钱，可也没到会向陌生人开口的地步。”
第7章 昂贵的住院费
陆战对上顾琉璃的视线，看到她眼中清冷的眸子，眸光干净清透，可中间却一点活力都没有，“你这么快的拒绝了，不怕后悔？” 
“后悔？”她已经一无所有了，现在还有什么可后悔的？ 
陆战离开的时候，脸色很难看。 
顾琉璃也知道，在m市，陆家的人就是天，更别说那个七爷了，应该只有脑袋抽风的人才会拒绝他的好意吧。 
可她不想跟陆家的人扯上任何一点关系。 
再转念一想，现在的她如同微尘，他是天上的明星，自己就算拒绝了他又怎么样，反正以后连再见的机会都没有了。 
在附近找了一家药店简单的处理了一下伤口，她额头上的伤还不轻，药店只能暂时处理，伤口得缝针才行。 
咖啡壶砸过来的那一下，顾安辞是用尽了全力的。 
顾琉璃又在半路上接到了医院的电话，她连忙往医院赶去。 
―― 
“顾小姐，你的情况，我们也是知道的。可是，医院也有医院的规章制度啊！我们已经让你把医药费拖欠了这么久了，如果你再不凑足医药费，我们也只能让你办理出院手续了！” 
护士长皱紧了眉头，看着眼前无比狼狈的顾琉璃。 
“护士长，麻烦您再宽容些日子吧，我一直都在努力挣钱。” 
此刻的顾琉璃，原本平静的面容下面多了哀求和无奈。 
母亲的身体一直都不好，特别是知道她要被顾家送走的时候，母亲为了求顾家人放过她，在顾家大门口跪了整整三天三夜，结果她被送走的那天，母亲直接晕死过去，连她离开前的最后一面都没见到。 
她在山里听说母亲在顾家日子过得非常不好，逃回来之后才发现，何止是不好，简直糟糕透顶！ 
顾母亲早已经被顾家赶出来了，她没有钱，身体每况愈下也硬撑着，直到顾琉璃回来，强行带她来医院，才知道她已经快撑不住了…… 
如今住院的每一天，钱都像是流水一样的支出，她们已经欠了医院一大笔治疗费。 
现在护士长已经明说了，如果不交钱，就要让顾母出院了。 
“不是我不答应你，这是医院的规定。要是大家都说没有钱，医院还开的下去吗？” 
“护士长，就宽容几天吧，我一定尽快凑齐医药费！我……” 
“你都欠了那么多钱了，真不行！如果你实在是没钱，就出院吧。你也知道你妈妈的病，如果没有那些进口的昂贵药物，她也活不了多少日子了。” 
听到这话，顾琉璃脸色变了变，她还没开口，从旁边冲出来一个十二岁大的孩子，愤怒的对着护士长吼道：“你胡说！我妈妈一定会长命百岁的！” 
顾琉璃一把将弟弟拦下来，“小宝！” 
看着小宝眼中的愤怒，她只能紧紧握着他的手，不能和医生护士发生冲突！ 
“我这就去想办法，明天，明天我就把钱给补上。” 
护士长皱了皱眉头，一脸的不高兴，“你妈妈的情况不是一天两天的，消耗在这上面的钱可不小，我让了你今天，后天呢？你后天拿什么钱来给？” 
她还想再说，却瞥到她额头上的伤，“我最后给你一次机会！明天你要是交不了钱，我可就得让你办出院手续了！” 
护士长说完便转身走了，她已经在尽力帮顾琉璃了。 
小宝看着顾琉璃，“姐！” 
忽然间他看到顾琉璃额头上的伤，还有她衣服上残留的血迹，“你怎么了？”
第8章 拒绝他两次了
顾琉璃轻轻摸摸小宝的额头，“姐没事，只是走路不小心摔到了。”


	“姐……”小宝语气里全是担忧。


	“我们去看妈妈吧，这边的事别告诉她。”


	“可是医疗费怎么办？”


	“姐来想办法，你别露馅了。”


	“嗯嗯！”


	顾琉璃看着小宝手里还拿着保温壶，知道是他特意做了饭，在上学前给妈妈送来的，她忍不住揽住他的肩膀。


	这个孩子是三年前她母亲救回来的，因为车祸导致受伤失忆了，所以便认了顾母当妈妈。


	没想到这个没有血缘的孩子是这个世上除了母亲以为，对她是真心实意的人了。


	从医院出来，顾琉璃看着川流不息的车，重重叹一口气。


	她要尽快找工作，可是工作那里是那么好找的！


	她一没学历二没有文凭，她能做什么？否则之前也不会仅仅在酒庄里当清洁工了。


	现在想到陆战给她的那张支票，她心里也不是没有动摇过，但……


	母亲的病不能拖，她只能硬着头皮找工作……


	――


	陆寰坐在餐厅里，这里是一家五星米其林西餐厅，一应的菜品到餐具，无一不是最精致顶级的。


	餐厅已经清场，偌大的餐厅只有他一人而已。就连餐厅里的顶级大厨也都只是为他一个人服务。


	面前的牛肉被烤炙得恰到好处，银制的刀切开，露出里面粉色的肉质。


	只是他好像没什么胃口，吃了几块便放下刀叉，目光看着外面，这里是三十七楼的高度，下面的行人看着小得像是蚂蚁。


	这样的男人便是静静的坐在那里，同身的气度，俊朗的侧颜，像是一幅油画。


	可是一靠近，就有一种逼人的气质压下来，如果心里承受能力不好的人，都会感到战栗。


	陆战走过来的时候，脚步放得很轻，他知道陆寰不喜欢半点嘈杂的声音。


	“七爷。”


	陆寰转头看着他，“怎么样？”


	陆战吞了吞口水，这要怎么说？


	敢拒绝陆寰的人，那个叫顾琉璃的可是第一个，而且她还拒绝了两次。他几乎可以肯定这下顾琉璃死的很惨。


	“她拒绝了。”


	陆寰听了，嘴角还扬起笑，语气却冷了下来。


	“她应该很缺钱吧。”


	他自然是知道的，她如果不缺钱，又怎么在酒庄当个清理工。


	陆战有些意外，七爷语气很冷，却并没有多生气。


	他跟着七爷这么多年，虽然他的心思很难猜测，可是他是不是生气，陆战还是能看得出一二来。


	“我让人跟着她。她刚刚在医院，现在去了一家大排档洗盘子，要不，我让人去……”


	陆寰不语，他往嘴里放了一块牛肉，轻轻的咀嚼着，牛肉鲜嫩多汁，可他却没有心情品尝。


	她额头上的伤应该是去医院缝了针，结果转头就去大排档洗盘子？


	这么缺钱，还拒绝他？


	他吞下口中的牛肉之后，把刀叉放在一旁，一见到他的动作，旁边的侍从立刻上前，把食物撤了下来，又端上一杯咖啡。


	陆寰喝了一口，才慢悠悠的说道：“你给她多少钱？”


	陆战把没能给出去的支票拿出来，“七百万！”


	对于顾琉璃这种身份来说，不算少了。难道，其实是她心很大，看不上这点钱，所以故意以退为进的？


	如果真是那样，这个女人的心思和城府就着实可怕了。


	“七爷，她是顾家的私生女，又是顾小姐的姐姐，这样的女人心思一定不简单。她看不上这七百万，会不会是想……”


	他话未说完，陆寰把咖啡杯放下，白色的骨瓷杯与碟子碰在一起，发出很轻微的声响，陆战顿时闭嘴，小心谨慎的看着陆寰的表情。


	“你去一趟医院。”


	陆战点点头，却听到陆寰下一句话说的是，“问问帮她缝针的医生， 她的伤会不会留疤。”


	   “是！嗯？”


	他是不是听错了？


	“那她呢？”


	陆寰抬头睨了他一眼。


	“我懂了。”


	七爷安排了什么，他就照做好了，没有安排的，他自然不会去做。
第9章 她得罪谁了
大排档里，顾琉璃足足洗了三个小时，才把堆积如山的碗碟洗完，长时间的保持半弯腰的动作，让她都快直不起身来。


	腰酸背痛的她把最后一个盘子放在柜子里走了出去，打算找到老板结算工钱。


	一出门就看到老板正和一个穿着西装的男人说着什么。


	西装男面带冷笑，“我已经把话带到了，你这家餐厅以后还要不要开下去，自己看着办！”


	西装男往后厨方向看了看，目光与顾琉璃对视之后，他转身就走了。


	顾琉璃只觉得这个男人眼熟，却想不起来在什么地方见过。


	“老板。”


	老板看着她，眼神有些躲闪，表情有着一言难尽的复杂。


	“你洗完了？”


	“嗯，那工钱……”


	“你还想要工钱！”老板像是被踩到尾巴的猫，浑身炸毛，五官也显得狰狞起来。


	“你自己得了肝病，还跑到我这里来洗碗，我这是小本生意，你这么害我！”


	顾琉璃一脸茫然。


	“赶紧走！要是让人看到了，我生意就没法做了！”


	“我没病啊？我……”


	顾琉璃还想辩解几句，却发现老板根本不看她，那样子不像是要黑吃她的工钱，他只是迫不及待的要她走。


	顾琉璃直接被老板推出门外，帘子放下来的时候，顾琉璃听到了后厨在问老板，“怎么了？她洗的挺干净的啊。”


	“你懂什么，她得罪人了不该得罪的人，跑到我这里来打工，这是要害我啊！”


	“这么漂亮的一小姑娘，得罪谁了？”


	顾琉璃站在门外，隐约听到他们的对话，她本来还想进去找老板理论的，正要掀开帘子的手顿住了。


	今年的冬天来得特别早，也特别冷，刚刚她在清碗的时候用的是冷水，现在双手冻得又红又肿。


	她默默的缩回了手。


	她得罪谁了？


	她想到了早上陆战说的那句，你别后悔。


	应该是陆家人了。


	只是她从来没想过他们居然会做的这么绝，连她打个小工也派人来……


	顾琉璃看了看时间不早了，该给妈妈送晚饭了。因为小宝晚上要上课，所以晚饭都是她做好了送到医院。


	虽然今天下午白干了一下午，但是她还得匆忙回家做饭。


	当她提着保温壶正要推开病房的门时，里面的对话就这么传进耳中。


	护士长站在顾母的病床前，厉声喝道：“你已经拖欠了医院十几万的医药费了，你的家人也交不起，苏兰女士，你最好还是主动出院吧！”


	苏兰惊诧的看着护士长，“十几万？”


	“你每天吃的药都是进口的，就你女儿给人洗盘子当清洁工，什么时候才能把这钱还上？你赶紧出院，也别拖累了自己的女儿。”


	苏兰心头一痛，紧紧的捏住了被子，“小璃一直都说我用的是平价药，不贵的，她……”


	想到女儿居然去当洗碗工清洁工，当母亲的人又怎么不心痛女儿。


	“我这就出院！”


	顾琉璃在护士长说话的时候就推门进来了，可是她还是没能阻止。


	“护士长！你说过答应我明天的！”


	“我也是没办法，医院催的急，再说，今天明天有区别吗？医院又不是做慈善的，没钱看什么病？”


	护士长态度显然和之前有所不同，更像是得到了某种授意。
第10章 这就去筹钱
“小璃！”苏兰用力的握着女儿的手，声音嘶哑，“去给我办出院手续。”


	顾琉璃紧紧握着母亲的手，她的手是那么的冰凉，在这充满了暖气的房间里冰冷的像是在十二月的冰水里泡过，而且皮包骨一般硌得她手生痛。


	这种痛像是一点点的切割在顾琉璃的心上。


	她低声说：“妈，你的病要紧，我们不出院。”


	苏兰却很坚决：“妈妈不想再拖累你，我就算死也不要住院。”


	没有任何一个母亲愿意拖累自己的女儿，更不愿看着她吃苦受罪。


	虽然是入冬，可她女儿的一双手上已经红肿得不行了，她吃了多少苦头啊，苏兰捧着她的手，恨不得放在自己心口去暖着。


	护士长看着她们母女二人，皱了皱眉头，“别说这么多废话了！赶紧收拾东西！”


	顾琉璃蓦地转头看过去，清冷的眸中卷着质问。


	“你们就是这样救死扶伤？”


	护士长被这么一说，顿时有些来气，“你们连医药费都不交的人，哪来的脸说我们？我告诉你，我已经报警了，今天，你们必须要出院！还要把之前拖欠的医药费结算清楚，不然的话……”


	她冷笑起来，摁了一下床头的警示器。


	医院的保安如约而至，四五个穿着制服的保安站在门口。


	顾琉璃明白了，他们是有备而来的。


	她内心里极度愤怒，而她身边的苏兰更是连站都站不稳当，全倚在她削瘦的身上。


	“你们……”


	护士长道：“有什么话，保安带你们跟警察说！”


	苏兰全身发抖，她身体都没二两重，偏偏要撑着把女儿护在身后，“是我拖欠你们的药费，要带走就带我走好了……要坐牢我去坐牢，你们别碰我女儿！”


	顾琉璃揽住母亲，“妈……”


	苏兰转身用力握着女儿的手，“我们这就出院，我不治了，我不要拖累你！”


	一股酸涩直冲眼底，顾琉璃强行把眼中的湿意憋回去。


	她放柔了语气：“妈，你答应过要陪着我的，还有小宝，你要是出了什么事，我和小宝怎么办？”


	她温柔的扶着苏兰坐下，缓缓的继续道，“我们不想成为孤儿。妈，我不会让你出事，你安心在这里，钱的事我去想办法，你相信我！”


	苏兰眼泪扑簌簌的落下，心里无比的愧疚难过，千言万语涌上唇边，却无从说起，颤抖着身体紧紧抱着顾琉璃。


	安抚好了母亲，顾琉璃上前拉住护士的手，轻声祈求道：“对不起，对不起……钱我一定会交的，但是请您给我一点时间，好吗？我这就去想办法，我不会拖欠医院的钱的。”


	她说着，把身上所有值钱的东西都拿出来，放在桌上，“求求你，给我一点时间吧。”


	护士扭过脸去：“你就算是强留在这也没用，你不交费，药房那边也不会再继续用药。”


	“我只要两个小时，我去筹钱，请你给我两小时，好吗？如果两小时之后我没筹到钱，我们再出院，可以吗？”


	顾琉璃生的漂亮，现在眼眶发红，又低声求着的样子像极了受伤的小鹿，连其他病人都看不过去了，纷纷帮她说话。


	护士最后只能答应。


	“好！我给你两个小时，两小时后你还没交费，你们就必须出院！”


	护士长走了，可是整个房间里的暖气被他们这么一搅和，温度瞬间降了下来。她拿了毛衣给苏兰披上，“妈，别着凉了。”


	苏兰眼睛发红，泪水夺眶而出，“都是我不好，是我拖累了你。你现在去哪儿里要钱啊？琉璃……”


	顾琉璃语气决绝：“我会去一趟顾家。”


	“顾家？”想到顾家那些牛鬼蛇神，苏兰顿时浑身发抖，嘴唇哆嗦着，紧紧捏着顾琉璃的手臂，“都是因为我，你别去……”


	看着母亲眼中担忧、愧疚和自责，顾琉璃心里越发的难受，都是因为她，母亲才会遭受这样的伤害。


	医生说过，苏兰的病是常年的郁结，又没有及时就医，才把身体生生拖垮了。


	苏兰才四十出头，可是她已经看到她头上有了好多的白发。


	她把苏兰摁在床上，替她盖好被子，“妈，你相信我！我会处理好这一切的。”


	语气中带着不容置疑，顾母身体不好，刚才这么一番闹，她现在虚弱极了，沉沉睡去。


	顾琉璃看着面色发青的母亲，就算她想要拼命赚钱，可是现在她根本做不到。


	目前唯一能帮她凑足住院费的人，就只有那个她没见过几面的父亲。
