第1章 离婚

“韩以沫，这是离婚协议，我们的两年之约到了，签字吧。”男子的声音很磁性又很冷。

韩以沫静坐在沙发上，缓缓抬头，一张素净美白皙的小脸苍白无血，五官精致，一双清澈的眸子痛苦看着眼前俊朗男子。

江煜城俊美突出的五官，是上天最好的杰作，一双犀利冷沉的眸子里有着深沉和高傲。

可他好听的声音，把韩以沫打入了深渊，他明明昨天晚上还……。

江煜城看着韩以沫静坐不动，性感的薄唇勾起一抹冷冽：“韩以沫，你不会不守约吧，爷爷的身体已经好转了，我们约定的日子已经到了。”

“所以，你就迫不及待的和我离婚吗？”韩以沫透彻的目光里噙着泪水，却极力隐忍着不让眼泪流出来，“那昨天晚上呢？”

此时她还腰酸背痛，证明着昨晚发生的一切，他醉酒了，不爱她还强要了她。

还有早上她收到的消息，他的白月光怀孕了。

对方说：［两年了，江煜城都没有爱上你，以后也不会爱上你，我怀了他的孩子。］

所以，他今天就迫不及待的要和她离婚吗？

“昨晚是意外，我会给你补偿。”江煜城声线略显沙哑，更是无情。

她从离婚协议书下边拿出一张支票，无情的甩到韩以沫面前：“昨晚我喝多了，我知道那是你的第一次，要多少钱，金额你随便填。”

好听的声音带着致命的杀伤力，韩以沫身子控制不住的颤抖了一下。

她知道江煜城不爱她，他爱的女人明天就会回来

，那个女人长得和她很相似，和她是塑料闺蜜。

而她，只不过是她的代替品而已。

当年沈曼音抢走了属于她的东西，让江煜城以为那个人是沈曼音，她几次想解释，江煜城都不给机会。

闺蜜的背叛，让她非常难过。

两年前和他结婚，好不容易有了靠近他的机会，她以为他迟早会看明白的，如今也没有任何意义了。

看着桌上的支票，韩以沫的心就像被什么腐蚀着一样的疼，这一刻真的疼啊。

两年来，即使是替代品，她也甘之若饴，明明知道这一天迟早会到来，可是还是有些不舍。

“江煜城，我们在同一个屋檐下生活了两年，你对我，就没有一点感情吗？”

韩以沫含泪凝视着眼前英俊的容颜，内心挣扎着，不想错过，哪怕只有一点希望，她都想替自己争取一次。

她爱江煜城！

“呵……”江煜城冷酷一笑，薄唇漾出讥讽：“两年来，我也只是昨晚在醉酒的情况下碰了你，你说我们之间有感情吗？”

不屑的语气，淡漠的眸子，让韩以沫知道，他真的不曾爱过她。

她真的该放手了！

她红着眼，认真的看着他，似乎下了很大的决心：“江煜城，你真的不后悔吗？”

“韩以沫，你太看得起你自己了，我江煜城喜欢的女人永远不可能是你。”男子失去了耐心，俊颜上都是烦躁，失控冲着韩以沫怒吼。

那双清澈如泉的眸子，像极了他爱的那个女人，两年前和他结婚也是因为这双眼睛，也因为重病的爷爷。

韩以沫所有的希望在这一刻破灭。

她伸手，指尖在碰到桌上的钢笔时，如触电般快速缩了回来。

白皙的手指轻轻蜷缩了一下，眸底划过一抹坚定，又果断拿起钢笔，爽快的在离婚协议上签上了自己的名字。

第2章 六年后

韩以沫出了别墅，头也不回的离开，她怕一回头，就舍不得离开。

住进江煜城的别墅，她只用了几分钟，离开的时候更快。

韩以沫眼泪如断了线的珍珠，站在路边拦车，看着川流不息的街道，她很茫然。

两年前，她是逃出来的，现在，她该去哪？

就在这时，别墅的角落里，一名佣人正在打电话。

“小姐，先生和她离婚了，她现在刚刚离开别墅。”

“好的，谢谢你，钱一会就转给你。”

某处咖啡厅里，坐着一名身穿连衣裙的漂亮女子，长发披肩，看背影就很迷人。

她前边的桌上放着一杯咖啡，漂亮的手端起咖啡浅浅啜了一口，放下杯子，她手中的电话也拨了出去。

“人已经出别墅了，做的干净利落一些，撞死了更好，重要的是让她死的绝望。”恶毒尖锐的声音，让人很反感。

“好！我已经看到她了。”

女人红唇娇艳一笑，那是胜利的笑容，却如同淬了毒一般。

韩以沫流着眼泪站在路边等车，她看着一辆白色的车朝着她这边驶来，她以为是自己叫的车，然，下一刻，车的速度越来越快，她眸底泛着浓烈的冷意。

她视力极好，以及司机嘴角肆意的笑意，还有那张熟悉的照片，让她一时之间怔了怔。

江煜城想杀了她吗？

然，速度太快，在车撞上她的那一刻，她身子猛的跃起，由于惯性，她还是飞了出去，头狠狠的撞在路边的电杆上。

“砰……”皮肉摩擦在地上带来的撕裂痛感，让她很痛。

以她的身手，本来可以躲过，可惜，心有千千结，终究慢了一步。

在失去意识的那一刻，她听到了司机的话：“江总说了，你不配活在这个世界上，霸占属于别人的位置。”

韩以沫自嘲一笑，她好恨，恨自己爱错了人，付错了心，她意识渐渐消弭，那张记忆中最爱的俊颜，渐渐模糊。

她在心里发誓，江煜城，沈漫音，如果我能活着回来，绝不会放过你们。

…………

六年后！

燕城，春暖花开，沁水园别墅区，一栋欧式风格的别墅前，花园里的玫瑰花开的娇艳欲滴。

别墅一楼，欧式风格的装修简洁温馨，两个粉雕玉琢的小男孩在房间门口探头探脑的往里看。

老大韩俊辰缓缓缩回头，看着身后的弟弟：“俊辰，你觉得逸辰这一次会和妈妈唠叨多久，这都过去四十分钟了。”

韩逸辰戏谑的声音里带着淡淡的怒火，“咱们回国三天了，这三天，每天早上九点四十，老三的电话如约而至，我这美容觉睡得不太好。”

“要不是打一个娘胎里出来的，我会骂他妈。”

韩俊辰重重给了弟弟一记栗，警告他：“乱说什么呢？妈咪出来了。”

韩俊辰眨了眨星辰般的大眼，笑眯眯的看着漂亮耀眼的妈妈：“妈妈，今天我们去哪玩呀，宝宝想去植物园？”

韩以沫看着两个帅气的宝贝，怎么就不是女孩呢？

是女孩得漂亮呀

。

六年后的韩以沫，褪去了当年的青涩容颜，如今的她，充满了成熟的韵味，一举一动皆风情。

她笑道：“我去接你们徐叔叔，他今天回来。”

第3章 六年后，机场相遇

韩希辰皱眉：“徐叔叔这么快也回国了吗？”

韩以沫看出了儿子那点小心思，她轻柔的揉了揉他的头：“嗯！回国有事情，最近有一个不错的项目，他要亲自回来谈，妈妈先去机场，你们兄弟二人去一趟超市，买点需要的生活用品回来，那边有一辆小推车，宝贝们加油！”

韩以沫笑着说完，开心的离开，一副童心未泯的模样。

韩俊辰咋舌，眯着眼眸看着妈咪的背影，“妈妈这是虐待儿童。

”

最后，兄弟二人还是认命的去了超市。

因为，等一下他们还有好玩的事情要做。

燕城机场，韩以沫站在接机口，高举着接机牌的人群中，低头看手机的她，时不时的看着从出口出来的人。

长相出色的她，在人群中脱颖而出。

再一次抬眸时，让她看到了这辈子都不想看到的人，江煜城！

江煜城还一如当年一般，没有什么太大变化，五官轮廓依然深邃俊朗，矜贵霸气，他只身一人，笔挺西装下，一双大长腿又欲又飒。

四目相对的那一刻，韩以沫目光里没有太多表情，就像看陌生人一样，淡漠掠过，掩盖浓浓的恨意，又低头看手机。

她已经做好了随时见到江煜城的准备，爱了六年，恨了六年，她迅速成长起来了，不再是当年幼稚而任人欺负的韩以沫了

。

江煜城很讶异，恍惚间，还以为自己看错了，眨了眨深沉似海的目光，他再次看向韩以沫，她依然站在原地，浅粉色连衣裙，深V，性感而神秘，裙摆刚刚及膝，一双笔直纤细的双腿又欲又迷人，波浪形卷发染成了浅栗色，衬得她肌肤更加莹白。

真的是她！

江煜城愣在了原地，像做梦一样。

与此同时，韩以沫等的人也出现了，她朝着江煜城的方向挥了挥手，笑得灿烂夺目，一对浅浅的梨涡又增添了几分可爱，看到她笑容的江煜城，如同坠入了满天星河。

江煜城脚步快速的往前走，一名和他身高差不多的男子脚步比他更快的往出口走去。

韩以沫笑着跑过来，她跑的时候，江煜城以为她是奔向自己的。

然，下一刻，他尴尬的愣在原地。

韩以沫扑向了男人的怀里，正是刚才匆忙从他身边走过的男人。

江煜城如梦初醒，他，和韩以沫已经离婚了。

韩以沫和徐西洲拥抱过后，就有说有笑的往停车处走去。

被晾在身后又自作多情的江煜城心里五味杂陈。

黑沉阴冷的目光死死盯着那举止亲密的两人。

“西洲，你说接人这种事情，是你助理做的，什么时候我也要兼职司机接人一职了。”韩以沫语气很不满，她想休息来着。

徐西洲长相俊朗，五官精致，眉骨锋锐却不显犀利，桃花眼深邃却多情，气质儒雅，风度翩翩，和江煜城的冷，往前是两回事。

一个是亚洲首富，一个是M国富翁，两人的实力可谓是不相上下。

“你这小丫头，让你来接我一下，就这么不情愿吗？这次和合作方有一个上亿的合作竞标，你又不是不知道。”他声线浅浅的，有几分低沉，略显磁性，含笑而柔情，是让女人听了耳朵能怀孕的声音。

第4章 教训前夫白莲花

韩以沫笑了笑，没有说话，把徐西洲接到分公司之后，和他一起吃过晚饭，两人才分开，各自回去休息。

第二天，韩以沫交代孩子们不要乱跑之后，就去会所见徐西洲，徐西洲是M国有名的富豪，和江煜城实力不相上下。

帝爵会所，每一处装修都尽显奢华，深刻的体现出了它的奢华价值。

韩以沫一身黑色连衣裙，精明又干练。

她刚刚走进会所，报了包间号

，服务员告诉她楼层之后，她就往里走。

“韩以沫。”一声冰冷的怒吼

，显得有些不可置信。

韩以沫停下脚步，在对方没有来到她面前时，她已经收敛好自己的情绪。

她回头

，看到了一张和自己有几分相似的女人，穿着打扮，依然和她当年很相似。

沈漫音在看清楚韩以沫的一瞬间，瞳孔轻颤了一下，她怎么可能还活着？

“漫音，好久不见呀！”韩以沫压抑住心底的仇恨，落落大方的笑着打招呼。

这位就是江煜城的白月光，沈漫音，江煜城等了她很多年。

六年后的今天，她已经是燕城有名气的二线女星了。

二人六年前已经撕破脸皮，沈漫音看到韩以沫，从未给过她好脸色。

“韩以沫，你回来干什么？你已经和煜城离婚了，你为什么还要纠缠他，你别忘记了，他自始至终爱的自有我一个人

。”

“他在我回来的头一天和你离了婚，我一回来，他就送了我一栋别墅，现在我还住在里边呢？我们们每次约会，都在那栋别墅里。”最后的话，带着一丝炫耀暧昧。

韩以沫脸色一片苍白，提起当年的事情，没有谁比她更屈辱了。

没错，她一直是沈漫音的替代品。

江煜城爱的那个人就是沈漫音。

沈漫音出国留学，她才有机会嫁给江煜城，偷了两年自己自认为的幸福。

韩以沫看着她嘲弄的脸嘴，笑道：“谢谢你回收了我不要的垃圾，谁会在把丢了几年的垃圾捡回来吗？

”

说完，就要走。

沈漫音却瞥见一抹黑影走了过来。

没想到六年后，韩以沫不仅没事，还这么美，她心里更是嫉妒得发狂。

她眸底划过一抹算计，快步走到韩以沫面前，韩以沫一步还没有走出去，沈漫音就倒在她面前。

“啊……”沈漫音大声痛呼。

韩以沫：“……”这女人搞什么？

这种小把戏，她怎么又演上了？

上学的时候，她就是利用这些小把戏引起江煜城的注意的，每次在江煜城面前，她就像一个受害者一样柔柔弱弱的，让江煜城升起强烈的保护欲。

“沫沫，我知道是我和煜城对不起你，可是你不能推我呀。”声音里尽是委屈的控诉。

韩以沫皱了皱眉，听着她的话，突然想到什么似的，快速转身一看，就看到一身霸气的江煜城站在她身后看着她们。

韩以沫缓缓回头，看着沈漫音露出友好笑意，演戏嘛，她其实也很会的。

“音音，是我不好，我扶你起来。”

沈漫音红着眼，看着她感激一笑，“谢谢沫沫，只要你不在生气就好了。”

韩以沫将她拉起来，看着沈漫音站稳了，她眸色凌厉，猛的踢了沈漫音的膝盖，又揪着她的头发往一旁拉扯。

“啊……啊啊啊……”韩以沫的猝不及防的动作让沈漫音尖叫起来。

第5章 手撕白莲花

“砰……”沈漫音重重的摔倒在地，惊恐的看着韩以沫。

这女人疯了吧，好疼！

韩以沫居高临下的看着她，就像看垃圾一样：“沈漫音，这才是我推了你，这种小把戏，以前你一看到江煜城你就开始作，但是我告诉你，江煜城我现在不稀罕了，不爱了，他对我什么看法已经不重要了，我不更会再委屈自己被你们这对狗男女欺负。”

当不爱一个人的时候，真的什么都不在乎了，更不想卑微的去爱。

沈漫音呆愣的看着陌生的韩以沫，以前的韩以沫可不是这样的。

韩以沫没有看她，高傲的迈着优雅的步伐离开，看都没有看江煜城一眼。

靠，手撕白莲花的感觉真痛快！

江煜城看着韩以沫的背影，有些难以置信，以前的韩以沫，温柔似水，现在的韩以沫，个性十足，又美又飒。

还有她刚才说的话，不在稀罕他江煜城了。

这话，他听着非常不舒服！

“煜城。”沈漫音满身狼狈的看着不远处站着的男人，委屈的样子谈不上美，很有违和感。

江煜城走过去，面无表情，低头看着她，淡漠的交代了一句：“先回去休息吧。”

沈漫音不可置信的瞪大眼睛，这六年，他对她都是这种淡漠的态度，明明之前，他那么爱她，恨不得把全世界最好的都给她的男人，在和韩以沫离婚之后，就像变了一个人。

“煜城，我全身都很痛，我可能要去医院。”

江煜城看了一眼身后不远处的陈峰：“让司机过来，送沈小姐去医院。”

沈漫音委屈的脸上，神情一顿，他现在居然叫她沈小姐了。

可是她知道江煜城有多忙，也就不在说什么，乖巧的自己一个人去医院。

江煜城大步往电梯走去，韩以沫还站在电梯口。

沈漫音到了门口，又回头看着电梯口的韩以沫，她还活着，为什么她还活着？

六年前，韩以沫明明已经死了呀。

江煜城侧目看了一眼韩以沫，她今天的穿着依然很简单，也很性感，更重要的是裙摆比昨天短了许多。

江煜城目光暗了暗，想到她说的不稀罕，狗男女，顿时心情极差的喊了一声：“韩以沫

。”

韩以沫看着电梯来了，也没有理江煜城，直接走进电梯。

江煜城也要跟着进去，韩以沫冷笑着制止：“先生，我对狗过敏，还请乘下一趟。”

江煜城瞳孔一颤，骤然一愣，韩以沫那张笑颜如花的脸渐渐被电梯门隔离。

江煜城脸黑得很，好得很，几年不见，韩以沫真的是变了。

居然敢骂他是狗。

而被电梯门隔绝的韩以沫，笑容渐渐冷了下来，想起当年的一切，她除了恨，还是恨。

她都决定离开了，江煜城还是不放过她。

她这次回来，就是报仇雪恨的。

沈漫音，江煜城，还有她的养父养母，她都不会放过。

电梯门打开，韩以沫很快调整好状态，抬眸，就对上一双深情的桃花眼。

徐西洲单手插在裤兜里，薄唇噙着淡淡的笑意。

韩以沫走出去，笑着问：“怎么不先进去？”

徐西洲笑道：“等你呀，怕你害羞。”

韩以沫一言难尽，她会害羞？

徐西洲上下打量着她，赞美道：“沫沫，今天真漂亮！”

韩以沫：“我不是天天都很漂亮吗？”

徐西洲忍俊不禁：“今天最漂亮！”

韩以沫不想和他较劲：“走吧，别让吴总等太久。”

随后

，两人一起去了包间里。

第6章 他摆什么臭脸

包间里很安静，坐着两个西装革履的男人。

“吴总，幸会！”徐西洲笑着打招呼。

吴宇，天旺集团的总裁，名下经营多种产业，吴家年轻有为的家主，长相俊朗，多金又帅气，手中的合作案超过了好几个亿，是一块炙手可热的肥肉，集团不在百亿以上的，他连面都不会见。

“徐总，久仰大名！”吴宇声线很性感。

徐西洲正想介绍韩以沫给吴宇认识，门又突然被人推开。

江煜城颀长凛冽的身影突然出现在众人的视线里。

韩以沫：“……”阴魂不散的家伙。

江煜城一进来

，就看到坐在徐西洲身边的韩以沫，他黑目忽暗忽明。

优雅的迈着步伐走进去，身后跟着助理陈峰。

“吴总，好久不见！”江煜城和吴宇见过几次面，这次合作，他势在必得。

只是不知道韩以沫也会参与其中。

在他的印象中，韩以沫嫁给他两年，这两年当中，小心翼翼的做他的太太，他每次回家，她都笑得很开心的门口迎接他。

如今在这里见到她，她还真有些意外。

“江总，幸会！”吴宇笑了笑，看着徐西洲。

“这位是徐西洲，徐总，M国耀辉集团总裁。”

吴宇又看着韩以沫，别有深意的笑着问：“这位美丽的小姐是……？”

徐西洲：“我的未婚妻，韩以沫。”

江煜城猛的看着韩以沫，韩以沫笑颜如花的看着吴宇。

“吴总见笑了。”心里却暗骂徐西洲大尾巴狼，怎么可以不分场合的这样说她是他的未婚妻呢？

不过在江煜城面前，她也用不着反驳

。

她和江煜城虽然不会再有任何交集，不过这样也好。

未婚妻几个字，让江煜城心里很难受。

他看着看也不看自己一眼的韩以沫，心情无比的烦躁，就像心爱的玩具被人抢了一样难受。

“吴总，这是我们公司的合作案，我们耀辉集团名下所有的化妆品都是纯天然的，这是我们公司新研究出来的樱花系列纯天然化妆品和数据分析。”韩以沫把产品介绍和成品一并放到了吴总面前。

吴总看着韩以沫友善的笑了笑

：“徐总

，你可真是好福气，找到了一个这么漂亮的贤内助。”

徐西洲看着韩以沫，眼角眉梢的笑意里，都藏着掩饰不住对韩以沫的喜欢。

江煜城目光越发的沉，他还有未解的谜题等着韩以沫解答。

必须和韩以沫单独谈谈。

心里却冷讽：韩以沫的确是一个很好的贤内助。

徐西洲笑道：“吴总，都说成功的男人背后必有一个优秀的贤内助，沫沫很优秀

，同时她也是我们耀辉集团的很优秀的化妆品研究员。”

韩以沫看了一眼他，没有说话，在收回目光时，不小心和江煜城对视了一眼，男人阴沉的目光，如同蛰伏在黑夜里的孤狼，随时会扑过来把她撕裂

。

韩以沫眸内划过一抹嘲讽，他摆什么臭脸？

哦，刚才她推了他的白月光，他的确该生气的。

江煜城，以后除了我自己，你和沈漫音还有你的继母，再也伤害不了我了。

陈峰看着气氛有些怪异，也把公司的合作项目企划书放到吴总面前。

“吴总，这是江氏集团的企划书，辛苦吴总了。”

吴宇看了看几人，别有兴味的眸光里闪过一丝笑意，总感觉江煜城和韩以沫之间有点小故事。

“好，我会认真看的，二位总裁回去等消息吧。”

第7章 救人是我的职责

徐西洲和韩以沫先离开，韩以沫对自己研究的产品很有自信，她毕业于医科大学，从小就研究中医，还有一个爷爷从小教导她中医，她有十足的把握，吴宇会选择和耀辉集团合作。

到了会所楼下，韩以沫看着徐西洲，目光有些冷，“西洲，下次，我不想在听到你刚才的那番话。”

当年，她被车撞了以后，是徐西洲救了她，醒过来之后，她对燕城毫无留恋，就跟着他去了国外，继续完成学业。

而这些年，她利用自己所学知识，一直帮助徐西洲的公司发展壮大。

如今的耀辉集团，除了化妆品之外，其他副业也做的风生水起。

徐西洲看着她生气的小脸，苍白的笑容里有一股难以掩饰的苦涩，“沫沫，江煜城，你的前夫，你不想气气他吗？”

韩以沫知道他调查过她：“谢谢！要气他，但不是以这样的方法。”

她韩以沫做事，从来都喜欢用自己的方式解决问题。

而是要以自己的实力，实力打脸回去！

燕城上流社会的圈子就这么大，她知道回来以后，一定会遇到江煜城，她有所准备，会一一还击回去。

徐西洲没有在继续这个话题，他看着远处的车流，黑目里高深莫测，“沫沫，你先回去，我还有事要去公司，你上任的事情，我已经通知分公司了，你在休息几天，就直接过去上班。”

韩以沫：“好！”

徐西洲看着她脸色好了些，才说：“替我给两个小家伙问候，我明天去看他们。”

韩以沫：“好！”

她淡淡颔首，历经六年的历练，一举一动干练精明，微微一笑，顿时绽放出春花般灿烂的笑意，显得她明艳如花，楚楚动人。

徐西洲有些恍惚，车已经来到跟前，他略显浑噩的那开车门上车，朝着韩以沫挥了挥手。

韩以沫目送他的车离开，她浅浅吸气，燕城的春天已经开始热了，早晚温差大，六年来，燕城变化很大，发展得也很好。

她刚刚要走，突然听到不远处传来救命的声音。

“救命，救命呀，谁来救救我们家老夫人。”哽咽祈求的声音很快消失在车流中。

韩以沫快速往左边人行道走去，一名老太太躺在地上，已经失去了意识。

旁边一名中年妇女紧张担忧的呼救，可是路过的只是看看，没有人上去帮忙，有几个行人停下脚步，也只是在一旁观看。

韩以沫走过去，蹲下给老太太把脉，又看了看老太太的脸色，心中已经有了计较。

“你这女人干什么，谁让你碰我奶奶的？快把你的脏手拿开。”

不远处，一名身着高定雾蓝色礼服的女孩趾高气扬的走过来

，独特的裁剪以及繁复的珠宝镶嵌方式也宣告着高定的奢华独特和价格不菲。

韩以沫淡淡瞥了一眼她，燕城很大，正在发展中，各种旅游规划和地铁高铁建设让燕城成为了香饽饽，虽然比不上帝都的繁华，但也是富豪的聚集地。

她脸色清冷，淡漠开口：“我是医生，救人是我的职责。”

第8章 你没有资格救我奶奶

“笑话，就凭你，也有资格救我奶奶吗？”

女孩那张妩媚的俏丽脸蛋上，带着讽刺的笑容。

韩以沫唇角轻扬，贝齿微露，语气犀利：“这位老夫人病情严重，她是你的奶奶，此刻正威胁着她的生命，可你作为孙女，却说医生不配治，你置你奶奶的生命于何地？”

“要你管，滚一边去。”女孩恼羞成怒。

千算万算，没有算到这老太会在路上发病。

“这女人是谁呀？心怎么这么狠呀，有人救她奶奶，她还这样出言不逊。”

“是呀，看这位老夫人脸色铁青，口吐白沫，我看是凶多吉少。”

一边哭着的王嫂看了一眼女孩，祈求道：“小姐，您就让这位姑娘看看老夫人吧，老夫人最近身体越来越差，如果再不及时医治，真的凶多吉少？”

“闭嘴，关你什么事？”女孩愤怒的低吼，看着眼前的场景，若是不找台阶下，一定会惹人怀疑。

韩以沫别有深意的看了一眼女孩，在看地上躺着的老夫人，目光闪了闪，才回来，就惹上麻烦了。

这老夫人不是疾病，而是中毒了。

女孩气势汹汹的对着韩以沫怒吼：“给你一个机会救我奶奶，要是你救不活我奶奶，就给我去蹲大牢去。”

韩以沫面色沉如水，“如果我救活了呢？”

她知道，要是这老夫人没有活过来，这女人不会放过她。

按照她六年前的作风，也许会和这女孩争执到底，谁还没有个年少轻狂呀。

可是六年后的今天，她不会像六年前那么冲动了。

女孩居高临下的说：“救活了我奶奶，我们叶家自然不会亏待你。”

韩以沫立刻就懂了，叶家在燕城，虽然没有江家厉害，但也是一等一的世家，叶家老夫人德高望重，手握大权，她的确是管闲事了。

但是她是医生，不可能看着眼前的老夫人死在她的面前。

韩以沫不在犹豫，撑开伞，遮住老夫人，避免她被烈日晒伤，也隔绝了外边的视线。

她打开包，从里边拿出一卷淡黄色的羊皮卷，轻轻一摊，里边出现了金针和银针，长短不一，针尖微微泛着淡蓝色的光芒。

她不顾周围人们异样的眼光，立刻施针救人。

围观的人越来越多，这惊心动魄的一刻，每个人都伸长脖子看。

几分钟之后，躺在地上的老夫人微微喘息着，缓缓睁开眼睛。

“老夫人，你感觉怎么样？”

叶老夫人缓缓睁开眼睛，看着眼前漂亮的女孩，眼前一亮，身子难受，但这张赏心悦目的脸蛋，让她看着很舒服。

“老夫人，您终于醒了，是这位小姐救了你。”王嫂激动的提醒她。

她跟在老夫人身边很多年了，自然知道叶家水深，老夫人病的也很奇怪。

“谢谢你！”叶老夫人微微坐直身子，那双历经磨难的目光里，对韩以沫满是欣赏。

“老夫人客气了。”韩以沫笑着点了点头，韩以沫收了针，递了一瓶瓷白的瓷瓶给叶老夫人。

“老夫人如果相信我，就把这药喝了吧。”

韩以沫为了以防万一，还是做了一些准备。

老夫人看着韩以沫的目光深了许多，随即慈爱的笑着点了点。

“好！”

“等等，奶奶。”年轻女孩阴阳怪气的上前阻止。

第9章 父子对阵，不相识

“叶倩？”叶老夫人蹙眉看着她，“你怎么在这里？”

“哎呀，奶奶，你都老糊涂了，我这不是跟你一起去饭局吗？您走着走着就晕倒了，奶奶，我担心死了。”女孩骄纵消失，取而代之的是一脸担忧。

王嫂大着胆子小声说：“大小姐，你刚才可没有担心，你都不允许这位小姐替老夫人看病。”

叶倩冷冷瞪了一眼她，“要你多嘴，记住你的身份，你不过是我们叶家的佣人，看门狗，轮不到你来说话。”

叶倩说完，又看着叶老夫人，“奶奶，您别听王嫂这老不死的胡说，我没有不救奶奶，我要是不救奶奶

，奶奶现在能这么生龙活虎吗？”

“闭嘴！你是叶家大小姐，注意你说话的方式，王嫂是我的老姐妹，你给我足以分寸。”

叶老夫人从地上起来，毫不犹豫的喝了韩以沫给她的药。

“奶奶，是毒药怎么办？”叶倩因为来不及阻止而愤怒得跳脚。

叶老夫人冷笑：“我现在还活着，收敛一下自己的野心。”

叶倩不甘心的跺了跺脚！

韩以沫看着老夫人，语气不卑不亢：“老夫人，我还有事先走了。”

接下来的事情，她不想掺合。

老夫人微微颔首，把手上明贵的手镯摘下来要送给韩以沫。

韩以沫却先一步看穿她的意图，不等老夫人说话，撑着伞转身就往人群里走去。

“唉……”

“奶奶，我们快走吧，不要让客户等久了。”叶倩也发现了奶奶的意图，那翡翠镯子可是非常值钱的，一个名不见经传小医生而已，哪有资格戴这么明贵的手镯？

叶老夫人深深的看了一眼韩以沫的背影，转身，什么都没有说，带着王嫂离开。

韩以沫走了没多远，就看到了不远处的江煜城。

韩以沫淡淡瞥了一眼就移开眼，在路边拦了一辆出租车就坐上去。

江煜城看着扬长而去的出租车，脸色黑的很难看。

不就是离婚了吗？韩以沫怎么看他就像看不共戴天的仇人一样。

韩以沫，你真的是翅膀硬了。

江煜城唇角紧紧的抿了一下，上车，车子走了几步，又进急刹车停了下来。

“哎呀！撞到人了。”陈峰立刻下车。

江煜城也跟着下车来到了车头，低头，就看到一个孩子倒在地上，一张粉雕玉琢的小脸上满是痛苦，一双星辰大眼里，弥漫着水雾，控诉的看着江煜城。

江煜城：“……”居然撞到了一个孩子。

江煜城性格孤冷，从来不知道和人相处，更别说是一个孩子了。

“你……没事吧？”他语气很生硬。

韩俊辰一副泫然欲泣的样子，小样子可怜极了，“叔叔，你撞车到我了，我膝盖好疼。”

江煜城看着他要哭，心里却有一陌生的情绪升起，他看着这孩子有一种很熟悉的感觉。

“送你去医院。”除了这句话，他想不到要说其他的。

“哼！不用，道歉。”韩希辰站起来，气呼呼的瞪着江煜城，他上身穿着白黄各种衬衫，下搭一条白色短裤，膝盖处破皮的地方有血溢出。

韩希辰是真的磕伤了膝盖，江煜城低头就看到了他伤口在流血。

“先送你去医院吧。”也不知道谁家大人这么粗心，放心孩子一个人出来玩。

“不去，只要叔叔道歉就行了。”韩希辰很固执。

江煜城：“……”从小到大他还真没对任何人道过歉。