第1章离婚
韩以沫，这是离婚协议，我们的两年之约到了，签字吧。”男子的声音很磁性又很冷。
韩以沫静坐在沙发上，缓缓抬头，一张素净美白皙的小脸苍白无血，五官精致，一双清澈的眸了痛苦看
着眼前俊朗男子。
江煜城俊美突出的五官，是上天最好的杰作，一双犀利冷沉的眸子里有着深沉和高傲。
可他好听的声音，把韩以沫打入了深渊，他明明昨天晚上还。
江煜城看着韩以沫静坐不动，性感的薄唇勾起一抹冷冽:“韩以沫，你不会不守约吧，爷爷的身体已经
好转了，我们约定的日子已经到了。”
"所以，你就迫不及待的和我高婚吗?”韩以沫透彻的目光里噙着泪水，却极力隐忍着不让眼泪流出
来，“那昨天晚上呢?”
此时她还腰酸背痛，证明着昨晚发生的一切，他醉酒了，不爱她还强要了她。
还有早上她收到的消息，他的白月光怀孕了。
对方说:[两年了，江煜城都没有爱上你，以后也不会爱上你，我怀了他的孩子。1
所以，他今天就迫不及待的要和她离婚吗?
"昨晚是意外，我会给你补偿。”江煜城声线略显沙哑，更是无情。
她从离婚协议书下边拿出一张支票，无情的用到韩以沫面前:“昨晚我喝多了，我知道那是你的第一次，要多少钱，金额你错便填。“
好听的声音带着致命的杀伤力，韩以沫身子控制不仕的颤抖了一下。
她知道江煜城不她，他爱的女人明天就会回来，那个女人长得和她很相似，和她是塑料闺蜜。
而她，只不过是她的代替品而已。
当年沈曼音抢走了属于她的东西，让江煜城以为那个人是沈曼音，她几次想解释，江煜城都不给机会。
闺蜜的背叛，让她非常难过。
两年前和他结婚，好不容易有了靠近他的机会，她以为他迟早会看明白的，如今也没有任何意义了。
看着桌上的支票，韩以沫的心就像被什么腐蚀着一样的疼，这一刻真的疼啊。
两年来，即使是替代品，她也甘之若饴，明明知道这一天迟早会到来，可是还是有些不舍。
“江煜城，我们在同一个屋檐下生活了两年，你对我,就没有一点感情吗?"
韩以沫含泪凝视着眼前英俊的容颜，内心挣扎着，不想错过，哪怕只有一点希望，她都想替自己争取一
次.
她爱江煜城!
“呵....”江煜城冷酷一笑，薄后漾出讥讽:“两年来，我也只是昨晚在醉酒的情况下碰了你，你说我
们之间有感情吗?”
不屑的语气，淡漠的眸子，让韩以沫知道，他真的不曾爱过她,
她真的该放手了!
她红着眼，认真的看着他，似乎下了很大的决心:“江煜城，你真的不后悔吗?”
“韩以沫，你太看得起你自己了，我江煜城喜欢的女人永远不可能是你。”男子失去了耐心，俊颜上都
是烦躁，失控冲着韩以沫怒吼。
那双清澈如泉的眸子，像极了他爱的那个女人，两年前和他结婚也是因为这双眼睛，也因为重病的爷
爷。
韩以沫所有的希望在这一刻破灭。
她伸手，指尖在碰到桌上的钢笔时，如触电般快速缩了回来。
白暂的手招轻轻她缩了一下，陈底划过一抹坚定，又果断拿起钢笔，爽快的在离婚协议上签上了自己的
名字.
第2章六年后
作者

韩以沫出了别墅，头也不回的离开，她怕一回头，就舍不得离开。
住进江增城的别墅，她只用了几分钟，离开的时候更快。
韩以沫眼泪如断了线的珍珠，站在路边拦车，看着川流不息的街道,她很茫然。
两年前,她是逃出来的，现在，她该去哪?
就在这时，别墅的角落里，一名佣人正在打电话.
“小姐，先生和她离婚了，她现在刚刚离开别墅。”
"好的,谢谢你，钱一会就转给你。”
某处咖啡厅里，坐着一名身穿连衣裙的漂亮女子，长发披肩，看背影就很迷人。
她前边的桌上放着一杯咖啡，漂亮的手魂起咖啡浅浅嘣了一口，放下杯子，她手中的电话也拨了出去。
“人已经出别墅了，做的干净利落一些，撞死了更好，重要的是让她死的绝望。”恶毒尖锐的声音，让
人很反感。
“好!我已经看到她了。”
女人红唇娇艳一笑，那是胜利的笑容，却如同淬了毒一般。
韩以沫流着眼泪站在路边等车，她看着一辆白色的车朝着她这边驶来，她以为是自己叫的车，然，下一
刻，车的速度越来越快，她眸底泛着浓烈的冷意。
她视力极好，以及司机嘴角肆意的笑意，还有那张熟悉的照片，让她一时之间怔了怔。
江煜城想杀了她吗?
然，速度太快，在车撞上她的那一刻，她身子猛的跃起，由于惯性，她还是飞了出去，头狠狠的撞在路
边的电杆上.
“砰”皮肉摩擦在地上带来的撕裂痛感,让她很痛。以她的身手，本来可以躲过，可惜，心有干干结，终究懵了一步，
在失去意识的那一刻，她听到了司机的话:“江总说了，你不配活在这个世界上，霸占属于别人的位
置。”
韩以沫自嘲一笑，她好恨，恨自己爱错了人，付错了心，她意识渐渐消弭，那张记忆中最爱的俊颜，渐
渐模糊。
她在心里发誓,江煜城，沈漫言，如果我能活着回来，她不会放过你们.
六年后!
燕城，春暖花开，沁水园别墅区，一栋欧式风格的别墅前，花园里的玫瑰花开的娇艳欲滴。
别墅一楼，欧式风格的装修简洁温馨，两个粉魏玉琢的小男孩在房间门口探头探脑的往里看。
老大韩俊辰缓缓缩回头，看着身后的弟弟:“俊辰，你觉得逸辰这一次会和妈妈唠叨多久，这都过去四
十分钟了。"
韩逸辰戏谑的声音里带着淡淡的怒火，“咱们回国三天了，这三天，每天早上九点四十，老三的电话如
约而至，我这关容觉睡得不太好。”
“要不是打一个娘胎里出来的，我会写他好。"
韩俊辰重重给了弟弟一记票，警告他:“乱说什么呢?妈咪出来了。"
韩俊辰眨了眨星辰般的大眼，笑眯眯的看着漂亮耀眼的妈妈:“妈妈，今天我们去聊玩呀，宝宝想去植
物园?
韩以沫看着两个帅气的宝贝，怎么就不是女孩呢?
是女孩得漂亮呀，
六年后的韩以沫，褪去了当年的青涩容颜，如今的她，充满了成熟的的味，一举一动皆风情。
她笑道:“我去接你们徐叔叔，他今天回来。"
第3章 六年后，机场相遇
作者:消允|发布时间:2021-08-26 13:02:27|字啦:1172
韩希后笨道:“徐叔叔这么快也回国了吗?*
韩以沫看出了儿子那点小心思，她轻柔的揉了揉他的头:“嗯!回国有事情，最近有一个不错的项目，
他要亲自回来谈，妈妈先去机场，你们兄弟二人去一趟超市，买点需要的生活用品回来，那边有一辆小推
车，宝贝们加油!”
韩以沫笑着说完，开心的离开，一副富心未泯的模样。
韩俊辰咋舌，眯着眼眸看着妈咪的背影，“妈妈这是虐待儿童。
最后，兄弟二人还是认命的去了超市。
因为，等一下他们还有好玩的事情要做。
薪城机场，韩以沫站在接机口，高举着接机牌的人群中，低头看手机的她，时不时的看着从出口出来的
长相出色的她，在人群中脱颖而出。
再一次抬眸时，让她看到了这辈子都不想看到的人，江煜城!
江增娘还一如当年一般，没有什么太大变化，五官轮廓依然深邃俊朗，矜贵罚气，他只身一人，笔挺西
装下，一双大长腿又欲又啊。
四日相对的那一刻，韩以沫目光里没有太多表情，就像看陌生人一样，淡漠掠过,掩盖浓浓的恨意，又
低头看手机.
她已经做好了随时见到江缠城的准备，爱了六年，恨了六年，她迅速成长起来了，不再是当年幼椎而任
人欺负的韩以沫了.
江煜城很讶异，恍惚间，还以为自己看错了，眨了眨深沉似海的目光，他再次看向韩以沫，她依然站在
原地，浅粉色连衣裙，深V，性感而神秘，裙摆刚刚及膝，一双笔直纤细的双腿又袱又迷人，波浪形卷发染
成了浅柴色，衬得她肌肤更加萤白.
真的是她!
江煜城愣在了原地，像做梦一样，与此同时，韩以沫等的人也出现了，她朝着江煜城的方向挥了挥手，笑得灿烂夺目，一对浅浅的梨洞又
增添了几分可爱，看到她笑容的江煜咙，如同坠入了满天星河。
江煜城脚步快速的往前走，一名和他身高差不多的男子脚步比他更快的往出口走去。
韩以沫笑着跑过来，她跑的时候，江煜妹以为她是奔向自己的。
然，下一刻，他尴尬的愣在原地。
韩以沫扑向了男人的怀里，正是刚才匆忙从他身边走过的男人,
江煜城如梦初醒，他，和韩以沫已经离婚了。
韩以沫和徐西洲拥抱过后，就有说有笑的往停车处走去。
被晾在身后又自作多情的江燃摊心里五味杂陈。
里沉阴冷的目光死死盯着那举止亲密的两人
“西洲，你说接人这种事情，是你助理做的，什么时候我也要兼职司机接人一职了。”韩以沫边气很不
满，她想休息来着。
徐西洲长相俊朗，五官精致，圈骨锋锐却不显犀利，桃花眼深邃却多情，气质偶雅，风度翩翩，和江煜
城的冷,往前是两回事。
一个是亚洲首富，一个是M国富翁，两人的实力可调是不相上下。
“你这小丫头，让你来接我一下，就这么不情愿吗?这次和合作方有一个上亿的合作竞标，你又不是不
知道。”他声线浅浅的，有几分低沉，略显磁性，含笑而柔情，是让女人听了耳朵能怀孕的声言。
第4章 教训前夫白莲花
作者:消允|发布时间:2021-08-27 09:35:29字数:1229
韩以沫笑了笑，没有说话，把徐西洲接到分公司之后，和他一起吃过晚饭，两人才分开，各自回去休息。
第二天，韩以沫交代孩子们不要乱跑之后，就去会所见徐西洲，徐西洲是M国有名的富豪，和江煜城实
力不相上下。
帝踊崴，每一处装修都尽显奢华，深刻的体现出了它的奢华价值.
韩以沫一身黑色连衣裙，精明又干练.
她刚刚走进会所，报了包间号，服务员告诉她楼层之后，她就往里走。
“韩以沫。”一声冰冷的怒吼，显得有些不可置信。
韩以沫停下脚步，在对方没有来到她面前时，她已经收效好自己的情绪。
她回头，看到了一张和自己有几分相似的女人，穿着打扮，依然和她当年很相似。
沈漫言在看清楚韩以沫的一瞬间，瞳孔轻颜了一下，她怎么可能还活着?
“滑音，好久不见呀!”韩以沫压抑住心底的仇恨，落落大方的笑着打招呼，
这位就是江煜城的白月光，沈漫音，江煜姐等了她很多年。
六年后的今天，她已经是希城有名气的二线女星了。
二人六年前已经撕破脸皮，沈漫音看到韩以沫，从未给过她好脸色。
“韩以沫，你回来干什么?你已经和煜钺离她了，你为什么还要纠缠他，你别忘记了，他自始至终爱的
自有我一个人。”
"他在我回来的头一天和你离了婚，我一回来，他就送了我一栋别墅，现在我还住在里边呢?我们们每
次约会，都在那栋别墅里。”最后的话，带着一丝炫罐碳昧。
韩以沫脸色一片苍白，提起当年的事情，没有谁比她觉屈导了。
没错，她一直是沈漫容的替代品,
江煜妹爱的那个人就是沈漫音。
沈漫自出国留学，她才有机会嫁给江燃城，他了两年自己自认为的幸福。
韩以沫看着她嘲弄的脸嘴，笑道:“谢谢你回收了我不要的垃圾，谁会在把丢了几年的垃圾捡回来吗?
说完，就要走。
沈滑音却瞥见一抹里影走了过来。
没想到六年后，韩以沫不仅没事，还这么美，她心里更是嫉妒得发狂。
她眸底划过一抹算计，快步走到韩以沫面前，韩以沫一步还没有走出去，沈漫言就倒在她面前。
“啊…..”沈漫音大声痛呼。
韩以沫:*.”这女人搞什么?
这种小把戏，她怎么又演上了?
上学的时候，她就是利用这些小把戏引起江爆城的注意的，每次在江煜城面前，她就像一个受害者一样
柔柔弱转的，让江燃城升起强烈的保护欲。
“沫沫，我知道是我和煜城对不起你，可是你不能推我呀。”声音里尽是委团的控诉。
韩以沫皱了皱眉，听着她的话，突然想到什么似的，快速转身一看，就看到一身霸气的江煜城站在她身
后看着她们
韩以沫缓暖回头，看着沈漫白露出友好笑意，演戏嘛，她其实也很会的。
“音音，是我不好，我扶你起来。"
沈漫音红着眼，看着她感激一笑，“谢谢沫沫，只要你不在生气就好了。"
韩以沫将她拉起来，看着沈漫音站稳了，她眸色凌厉，猛的踢了沈漫音的膝盖，又揪着她的头发往一旁
拉扯。
“啊……啊啊啊……”韩以沫的猝不及防的动作让沈漫音尖叫起来。
第5章手撕白莲花
作备:消允|发布时间:2021-08-28 10:00:22字数:1288
“砰......”沈漫言重重的摔倒在地，惊恐的看着韩以沫。
这女人疯了吧，好疼!
韩以沫居高临下的看着她，就像看垃圾一样:“沈漫音，这才是我推了你，这种小把戏，以前你一看到
江煜城你就开始作，但是我告诉你，江煜城我现在不稀罕了，不爱了，他对我什么看法已经不重要了，我不
更会再委屈自己被你们这对狗男女欺负。
当不爱一个人的时候，真的什么都不在乎了,也不想卑微的去发。
沈漫言呆愣的看着陌生的韩以沫，以前的韩以沫可不是这样的。
韩以沫没有着她，高傲的迈着优雅的步伐离开，看都没有看江燃城一眼。
靠，手撕白莲花的感觉真痛快!
江煜喊看着韩以沫的背影，有些难以置信，以前的韩以沫，温柔似水，现在的韩以沫，个性十足，又美
又飒。
还有她刚才说的话，不在稀罕他江爆城了。
这话，他听着非常不舒眼!
“煜城。”沈漫言满身狼狈的看着不远处站着的男人，委屈的样子谈不上美，很有违和感。
江煜城走过去，面无表情，低头看着她，淡漠的交代了一句:“先回去休息吧。”
沈漫音不可置信的瞪大眼睛，这六年，他对她都是这种淡漠的态度，明明之前，他那么爱她，恨不得把
全世界最好的都给她的男人，在和韩以沫离婚之后，就像变了一个人.
“燃城，我全身都很痛,我可能要去医院。”
江瑞城看了一眼身后不远处的陈峰:“让司机过来，送沈小姐去医院。"
沈漫言委团的脸上，神情一顿，他现在居然叫她沈小姐了。
可是她知道江爆城有多忙，也就不在说什么，乖巧的自己一个人去医院。
江煜城大步往电梯走去，韩以沫还站在电梯口。沈漫言到了门口，又回头看着电梯口的韩以沫，她还活着，为什么她还活着?
六年前，韩以沫明明已经死了呀。
江煜城侧目看了一眼韩以沫，她今天的穿着依然很简单，也很性感，更重要的是她端比昨天短了许多。
江爆城目光暗了暗，想到她说的不稀罕，狗男女，顿时心情极差的喊了一声:“韩以沫。”
韩以沫看着电梯来了，也没有理江增城，直接走进电梯。
江煜城也要跟着进去，韩以沫冷笑着制止:“先生，我对狗过数，还请乘下一趟。”
江煜城瞳孔一颜，骤然一愣，韩以沫那张笑颜如花的哈渐渐被电梯门隔离。
江爆城脸黑得很,好得很，几年不见，韩以沫真的是变了。
居然敢骂他是狗。
而被电梯门隔绝的韩以沫，笑容渐渐冷了下来，想起当年的一切，她除了恨，还是恨。
她都决定离开了，江煜城还是不放过她。
她这次回来，就是报仇雪恨的。
沈漫言，江煜城，还有她的养父养母，她都不会放过。
电梯门打开，韩以沫很快调整好状态，抬眸，就对上一双深情的桃花眼。
徐西洲单手插在裤兜里，薄唇噙着淡淡的笑意。
韩以沫走出去，笑着问:“怎么不先进去?"
徐西洲笑道:“等你呀，怕你害羞。"
韩以沫一言难尽，她会害羞?
徐西洲上下打量着她，赞美道:“沫沫，今天真漂亮!”
韩以沫:“我不是天天都很漂亮吗?
徐西洲忍俊不禁:“今天最漂亮!”
韩以沫不想和他较劲:“走吧，别让关总等太久。
随后，两人一起去了包间里.
第6章 他摆什么臭脸
作者:消光|发布时间:2021-08-29 07:51:56字数:1271
包间里很安静，坐着两个西装革丽的男人,
“关总，幸会!”徐西洲笑着打招呼。
吴宇，天旺集团的总裁，名下经营多种产业，吴家年轻有为的家主，长相俊朗，多金又帅气，手中的合
作案超过了好几个亿，是一块炙手可热的肥肉，集团不在百亿以上的，他连面都不会见。
“徐总，久仰大名!”吴宇声线很性感。
徐西洲正想介绍韩以沫烩吴宇认识，门又突然被人推开。
江煜城颀长凛冽的身影突然出现在众人的视线里。
韩以沫:*...”阴魂不散的家伙。
江煜城一进来，就看到坐在徐西洲身边的韩以沫，他黑目忽暗忽明。
优雅的迈着步伐走进去，身后跟着助理陈峰。
“吴总，好久不见!”江煜姐和吴宇见过几次面，这次合作，他势在必得。
只是不知道韩以沫也会参与其中。
在他的印象中，韩以沫嫁给他两年，这两年当中，小心属国的做他的太太，他每次回家，她都笑得很开
心的门口迎接他。
如今在这里见到她，她还真有些意外。
“江总，幸会!”吴宇笑了笑，看着徐西洲。
“这位是徐西洲，徐总，M国耀辉集团总裁。”
吴宇又看着韩以沫，别有深意的笑着问:“这位美丽的小姐是......?"
徐西洲:“我的未婚妻，韩以沫。”
江煜城猛的看着韩以沫，韩以沫笑和如花的看着吴宇。“吴总见笑了。”心里却暗骂徐西洲大尾巴狼，怎么可以不分场合的这样说她是他的未她妻呢?
不过在江端城面前，她也用不着反驳。
她和江煜城虽然不会再有任何交集，不过这样也好。
未她妻几个字，让江爆城心里很难受。
他看着看也不看自己一眼的韩以沫，心情无比的烦躁,就像心爱的玩具被人抢了一样难受。
“吴总，这是我们公司的合作案，我们磁辉集团名下所有的化妆品都是纯天然的，这是我们公司新研究
出来的樱花系列纯天然化妆品和数据分析。”韩以沫把产品介绍和或品一并放到了吴总面前。
关总看着韩以沫友善的笑了笑:“徐总，你可真是好福气，找到了一个这么漂亮的窗内助。“
徐西洲看着韩以沫，眼角心梢的笑意里，都藏着掩饰不住对韩以沫的喜欢。
江燃城目光越发的沉，他还有未解的谜题等着韩以沫解答。
必须和韩以沫单独谈谈。
心里却冷讽:韩以沫的确是一个很好的贤内助。
徐西洲笑道:“关总，都说成功的男人背后必有一个优秀的贤内助，沫沫很优秀，同时她也是我们燃辉
集团的很优秀的化妆品研究员。”
韩以沫看了一眼他，没有说话，在收回目光时，不小心和江煜城对视了一眼，男人阴沉的目光，如同垫
伏在黑夜里的孤狼，随时会扑过来把她撕裂，
韩以沫眸内划过一抹嘲讽，他摆什么臭脸?
哦，刚才她推了他的白月光，他的确该生气的。
江煜城，以后除了我自己，你和沈漫言还有你的继母，再也伤害不了找了。
陈峰看着气氛有些怪异，也把公司的合作项目企划书放到关总面前，
“吴总，这是江氏集团的企划书，辛苦关总了。”
吴宇看了看几人，别有兴味的眸光里闪过一丝笑意，总感觉江煜城和韩以沫之间有点小故事。
“好，我会认真看的，二位总裁回去等消息吧。”
第7章 救人是我的职责
作名:酒允|发布时间:2021-08-30 0852:32字数:1117
徐西洲和韩以沫先离开，韩以沫对自己研究的产品很有自信，她毕业于医科大学，从小就研究中医，还
有一个爷爷从小教导她中医，她有十足的把握，吴宇会选样和磁阵集团合作。
到了会所楼下，韩以沫看着徐西洲，目光有些冷，“西洲，下次，我不想在听到你刚才的那番话。"
当年，她被车撞了以后，是徐西洲救了她，醒过来之后，她对燕城毫无留恋，就跟着他去了国外，继续
完成学业。
而这些年，她利用自己所学知识，一直帮助徐西洲的公司发展壮大。
如今的阵集团，除了化妆品之外，其他副业也做的风生水起。
徐西洲看着她生气的小脸，苍白的笑容里有一脱难以掩饰的苦涩，“沫沫，江燃城，你的前夫，你不想
气气他吗?
韩以沫知道他调查过她:“谢谢!要气他，但不是以这样的方法。”
她韩以沫做事，从来都喜欢用自己的力式解决问题。
而是要以自己的实力，实力打脸回去!
燕城上流社会的圈子就这么大，她知道回来以后，一定会遇到江增娃，她有所准备，会一一还击回去。
徐西洲没有在继续这个话题，他看着远处的车流，黑目里高深莫测，“沫沫，你先回去，我还有事要去
公司，你上任的事情，我已经通知分公司了，你在休息几天，就直接过去上班。"
韩以沫:“好!”
徐西洲看着她脸色好了些，才说:“替我给两个小家伙问候，我明天去看他们。"
韩以沫:“好!”
她淡淡颔盖，历经六年的历练，一举一动干练精明，微微一笑，顿时绽放出春花般灿烂的笑意,显得她
明艳如花，楚楚动人。
徐西洲有些恍惚，车已经来到跟前，他略显浑庸的部开车门上车，朝着韩以沫挥了挥手。
韩以沫目送他的车离开，她浅浅吸气，燕城的春天已经开始热了，早晚温差大，六年来，燕城变化很
大，发展得也很好。她刚刚要走，突然听到不远处传来救命的声音。
“救命，救命呀，谁来救救我们家老夫人。”哽咽祈求的声音很快消失在车流中。
韩以沫快速往左边人行道走去，一名老太太躺在地上，已经失去了意识。
旁边一名中年妇女紧张担忧的呼救，可是踏过的只是看看，没有人上去帮忙，有几个行人停下脚步，也
只是在一旁观看，
韩以沫走过去，蹲下给老太太把脉，又看了看老太太的脸色，心中已经有了计较。
“你这女人干什么，谁让你碰我奶奶的?快把你的脏手拿开。”
不远处，一名身着高定雾蓝色礼眼的女孩趾高气扬的走过来，独特的裁剪以及繁复的珠宝镇嵌方式也宣
告着高定的奢华独特和价格不菲。
韩以沫淡淡冒了一眼她，燕城很大，正在发展中，各种旅游规划和地铁高铁建设让燕姚成为了香饽饽，
虽然比不上帝都的繁华，但也是富豪的聚集地。
她脸色清冷，淡漠开口:“我是医生，救人是我的职责。”
第8章 你没有资格救我奶奶
作者:消龙|发布时间:2021-08-31 0850:30字数:1206
“笑话，就凭你，也有资格教我奶奶吗?"
女孩那张妩媚的俏昆盼蛋上，带着讽刺的笑容。
韩以沫后角轻扬，贝齿微露，语气犀利:“这位老夫人病情严重，她是你的奶奶，此刻正威胁着她的生
命，可你作为孙女，却说医生不配治，你置你奶奶的生命于何地?”
“要你管，滚一边去。”女孩恼羞成怒。
干算万算，没有算到这老太会在路上发病。
“这女人是谁呀?心怎么这么狠呀，有人救她奶奶，她还这样出言不逊。”
“是呀，看这位老夫人脸色铁青，口吐白沫，我看是凶多吉少。"
一边哭着的王嫂看了一眼女孩，折求道:“小组，您就让这位姑娘看看老夫人吧，老夫人最近身体越来
越差，如果再不及时医治，真的凶多吉少?
“闭嘴，关你什么事?”女孩愤怒的低吼，看着眼前的场景，若是不找台阶下，一定会惹人怀疑。
韩以沫别有深意的看了一眼女孩，在看地上躺着的老夫人，目光闪了闪，才回来，就惹上麻烦了。
这老夫人不是疾病,而是中毒了。
女孩气势汹汹的对着韩以沫怒吼:“给你一个机会教我奶奶，要是你救不活我奶奶，就给我去蹲大牢
去。
韩以沫面色沉如水，“如果我救活了呢?”
她知道，要是这老夫人没有活过来，这女人不会放过她
按照她六年前的作风，也许会和这女孩争执到底，谁还没有个年少轻狂呀。
可是六年后的今天，她不会像六年前那么冲动了。
女孩居高临下的说:“救活了我奶奶，我们叶家自然不会亏待你。"
韩以沫立刻就懂了，叶家在燕城，虽然没有江家厉害，但也是一等一的世家，叶家老夫人德高望重，手
强大权，她的确是管闲事了。
但是她是医生，不可能看着眼前的老头人死在她的面前,韩以沫不在犹豫，撑开伞，遮住老夫人，避免她被烈日晒伤，也隔绝了外边的视线。
她打开包，从里边拿出一卷淡黄色的羊皮卷，轻轻一摊，里边出现了金针和银针，长短不一，针尖微微
泛着淡蓝色的光芒。
她不顾周围人们异样的眼光，立刻拖针救人.
围观的人越来越多，这惊心动魄的一刻，每个人都伸长脖子看，
几分钟之后，躺在地上的老夫人类微喘息着，缓缓睁开眼睛。
“老夫人，你感觉怎么样?”
叶老夫人缓缓睁开眼睛，看着眼前漂亮的女孩，眼前一亮，身子难受，但这张赏心悦目的脸蛋，让她看
着很舒眼。
“老夫人，您终于醒了，是这位小姐救了你。”王嫂激动的提醒她。
她跟在老夫人身边很多年了，自然知道叶家水深，老夫人病的也很奇怪。
"谢谢你!”叶老夫人觉觉坐直身子，那双历经磨难的目光里，对韩以沫满是欣赏。
“老夫人言气了。”韩以沫笑着点了点头，韩以沫收了针，递了一瓶瓷白的瓷瓶给叶老夫人
"老夫人如果相信我，就把这药喝了吧。"
韩以沫为了以防万一，还是做了一些准备。
老夫人看着韩以沫的目光深了许多，随即慈爱的笑着点了点。
好!”
“等等，奶奶。”年轻女孩阴阳怪气的上前阻止。
第9章父子对阵，不相识
作者:消允|发布时间:2021-00-0109:56:25字数:1293
“叶情?”叶老夫人爱滔看着她，“你怎么在这里?”
“哎呀，奶奶，你都老糊涂了，我这不是跟你一起去饭局吗?您走着走着就晕倒了，奶奶，我担心死
了。”女孩骄纵消失，取而代之的是一脸担忧。
王嫂大着胆子小声说:“大小姐，你刚才可没有担心，你都不允许这位小姐替老夫人看病。”
叶倩冷冷瞪了一眼她，“要你多嘴，记住你的身份，你不过是我们叶家的佣人,看门狗，轮不到你来说
话。"
叶倩说完，又看着叶老夫人，"奶奶，您别听王嫂这老不死的胡说，我没有不救奶奶，我要是不救奶奶
，奶奶现在能这么生龙活虎吗?”
“闭嘴!你是叶家大小姐，注意你说话的方式，王嫂是我的老姐妹，你始我足以分寸。”
叶老夫人从地上起来，毫不犹豫的喝了韩以沫给她的药。
“奶奶，是毒药怎么办?”叶倩因为来不及阻止而愤怒得跳脚。
叶老夫人冷笑:“我现在还活着，收敛一下自己的野心。"
叶倩不甘心的踩了踩脚!
韩以沫看着老夫人，语气不卑不亢:“老夫人，我还有事先走了。”
接下来的事情，她不想掺合。
老夫人微微颔首，把手上明贵的手骤摘下来要送给韩以沫。
韩以沫却先一步看穿她的意图，不等老夫人说话，撑着伞转身就往人群里走去。
“唉.
“奶奶，我们快走吧，不要让客户等久了。”叶倩也发现了奶奶的意图，那些翠例子可是非常值钱的，
一个名不见经传小医生而已，哪有资格戴这么明贵的手园?
叶老夫人深深的看了一眼韩以沫的背影，转身，什么都没有说，带着王嫂离开。
韩以沫走了没多远，就看到了不远处的江煜城韩以沫淡淡冒了一眼就移开眼，在路边烂了一辆出租车就坐上去。
江煜喊看着扬长而去的出租车，脸色黑的很难看。
不就是离她了吗?韩以沫怎么看他就像看不共戴天的仇人一样，
韩以沫，你真的是妞膀硬了。
江煜城后角紧紧的抿了一下，上车，车子走了几步，又进急刹车停了下来。
“哎呀!撞到人了。”陈峰立刻下车。
江燃城也跟着下车来到了车头，低头，就看到一个孩子倒在地上，一张粉雕玉琢的小脸上满是痛苦，一
双星辰大眼里，弥漫着水雾，控诉的看着江煜城。
江煜城:.”居然撞到了一个孩子。
江煜城性格孤冷，从来不知道和人相处，更别说是一个孩子了，
"你没事吧?”他请气很生硬。
韩俊辰一副泫然欲泣的样子，小样子可怜极了，“叔叔，你撞车到我了，我膝盖好疼。"
江煜城看着他要哭，心里却有一陌生的情绪升起，他看着这孩子有一种很熟悉的感觉。
“送你去医院。”除了这句话，他想不到要说其他的。
“哼!不用，道歉。”韩希辰站起来，气呼呼的瞪着江煜城，他上身穿着白黄各种衬衫，下搭一条白色
短裤，膝盖处破皮的地方有血溢出。
韩希辰是真的磕伤了膝盖，江煜城低头就看到了他伤口在流血。
“先送你去医院吧。”也不知道谁家大人这么粗心，放心孩子一个人出来玩。
"不去，只要叔叔道歉就行了。”韩希辰很固执。
江煜城:“…….”从小到大他还真没对任何人道过款
第10章 他果然不配当我们的爸爸
作者:消|发布时间:2021-00-01 10:25:40数:1237
韩俊辰躲在暗处，看着哥哥的消技，要说炉火纯青，还差一点火候，要说差，又演的很不错，总之还是
看得过去滴!
“怎么?蜀季就这点涵养吗?撞到人，连道歉都不会吗?”韩希辰看着江煜城不道歉，小脸一寒，眸光
里的戾气一闪而逝，不太标准的普通话听着有些饶舌，却很灵动。
江煜城低头看着眼前的孩子，不知道是不是错觉，就在刚刚那一刻，眼前的孩子，一双黑宝石一样明亮
而天真无邪的大眼里，闪过一丝他很熟悉的凛冽寒芒。
他抿了一下唇，沉声道:“送你去医院。"
他语气很沉，一般人都害怕与他对视，可是眼前的孩子，却睁着一双明亮聪颖的大眼看着他。
"谢谢叔叔，不用送我去医院，不就是被撞到了膝盖吗?我一个小孩子，也是小男子汉，这点痛还是受
得了的，至少我很清醒，知道谢谢和对不起!”
韩希辰粒嫩嫩的小盼上很无辜，声音也很讽刺。
那双江燃钱却看不透的大眼里，纯洁无瑕，可是说出来的话，并不是那么纯洁无瑕。
似在暗讽江燃姐连对不起都不知道说。
江燃城正想说话，就看到眼前的孩子幽怨含恨的看了一眼他，转身一瘸一拐的离开。
江煜喊愣在了原地，那抹恨意，他看得很清楚，那白白嫩嫩的小脸，以及那有些蚴口又不太标准的普通
话还同落在脑海里，第一次，他被一个孩子看不起。
江燃城再次抬头的时候，已经没有了孩子的身影。
陈峰一头雾水，总是感觉有些不对劲。
他总感觉那孩子眼中带着恨意，可以觉得这个孩子有点奠名的熟感感，那冷漠的眼神好熟悉，就是想不
起来在哪里见过。
"总.....
“回去，公司还有一个很重要的会议。”江煜城胎上没有太多的情绪变化，对刚才发生的事情不太在
意。
陈峰知道总裁的性格，多说无益，回公司开会要紧。韩希辰回到弟弟身边，韩俊辰站在感应车上,爬上绑着护膝。
“哥，疼吗?”他心疼的看着哥哥膝盖上的伤口。
韩希辰冷笑:“不疼，他果然不配当我们的爸爸。”
韩俊辰有些无奈的嘟着红后，叹了一口气，才说:“哥，跟你说过了，你就是不相信，江燃城就是个渣
男。”
韩希辰脸色难看的点了点头，“知道了，我们回去。”
韩希辰心里很难受，难怪妈妈那么恨，就连晚上睡觉，都是在噩梦中惊醒。
他上了自己的黑白色平衡感应车，心里有了一个决定，他要帮妈妈报仇。
这个想法，他并没有对弟弟说，兄弟二人往家的方向回去。
韩以沫离开之后，并没有回去，而是去见了闺蜜杜二喜。
出租车里，她欣赏着燕城的美景，胎上无太多波澜，可能是准备了太久，她一天之内两次见到江增城，
又见到了沈漫音，心里起伏并不大，有的，只是压抑在心底的怒火以及恨意。
她了解沈漫音对金钱的欲望，六年了，她和江煜城一直是燕城的一段佳话，人人都知道，江煜妹的未婚
表是沈漫言.
当年她和江煜城一纸契约结婚，知道的人只有江家的人.
回忆起过往，韩以沫心依然很痛。
她缓缓闭上眼睛，想缓解一下心情，却听见司机说:“小姐，到目的地了。”