第一章 终止游戏
黎天泽是我的火包友。
因为我喜欢男人的标准就两点，一种是可以跩的二五八万的，走路带风，自己事业贼啦牛逼，谁都不**的那种。
遇事拍案而起，一把拉过你，直接告诉你，“起开，我来处理！”
还有一种就是帅到迷倒众生，任谁看了都想再回头瞅两眼的那种。
而黎天泽这两点都占，我当然义无反顾。
可黎天泽的心不在我这，他心里揣着一个白月光，还有着一个好听的名字叫龚雪，虽然远在海外，但联系频繁。
只不过白月光名花有主，嫁了一个老外。
我在无意中曾经看到，他书里夹着的一张，他跟那个白月光的照片，才明白为什么他会看上我。
心里不疼是假的，我是真的喜欢他，毕竟他哪哪都符合我的择偶标准。
可在我看到那张照片的时候，就心知肚明，我只是一个替身，一解他心中慰藉的赝品。
所以我们的关系很尴尬，既没有前进的空间，也没有后退的理智。
我承认，我舍不得放弃，无论是他的颜值，脾气，亦或是身体，都让我欲罢不能。
因此，一向清高的我，自甘堕落了，甘愿维持着这样不清不楚的关系，当然我也是有私心的，总希望有一天他也能对我上瘾。
所以，我们各取所需，就这样心照不宣的凑合着。
他不娶，我也不谈嫁。
对这种关系是否升级，更是他不提，我也不念！
几天前，他的白月光回国了，据说跟老外分道扬镳了。
这个消息绝对可靠，因为为了更了解黎天泽，我费尽心机，将他的秘书蒂娜处成了闺蜜。
知道这个消息的那一刻，我感觉心口憋的难受，毫不犹疑的给他拨了一个电话，很直接的说，“你晚上来吗？我想你了！”
他声音一贯的磁性黯哑，夹杂着一丝痞笑，“怎么？周期缩短了？”
“我等你！”我也没心情跟他扯，直接说道。
“可能会晚些！”
“好！多晚我都等你！”
我一反常态的坚定，平淡的几个字里，隐藏着一种迫不及待。
以往大多时候都是他主动，毕竟我对他，有种上头，上瘾到不能自拔的喜欢。所以，我总是恰到好处的装着矜持。
可是现在，那种即将失去心爱之物的无助，茫然，不甘，让我心肝脾胃肾就没有舒服的地方。
晚上他并没有晚，依如从前来的时间一样，如约而知，清爽悦目，看样子心情不错。
我今天特意细心打扮，营造好了气氛。
自信的说，我绝对是个合格的‘情人’，每次约，都会搞的很有仪式感。
“要喝杯酒吗？”我起身走到酒柜跟前，给他倒了一杯酒，故作漫不经心的问，“不是说要晚些吗？”
这话出口我就后悔了。
他伸手接过酒，眼睛一丝不苟的盯在我的脸上，一口干杯。
然后将杯子放在了茶几上，顺手一把拽住我的手腕，用力一拖，我一个重心不稳跌坐在他的怀里。
“难得你主动！”他的眼睛审视着我，一目了然眼里已经点燃了熊熊烈火。
下一秒，他抱着我起身直接回了卧室，压在我的身上。
这一次，也许感到了他可能即将要离开我的压力，一改往日在他面前的矜持，变被动为主动，我总有一种见一次少一次的危机。
也不知道是在一起久了有了默契，还是各自心怀鬼胎，我们两个人今晚都像打了鸡血一般，这场厮杀无休无止，恨不得都将彼此大卸八块，榨干咬碎。
这场爱恋一直持续到黎明之前，才双双丢盔卸甲。
很少在我这留宿的他，没有离开的意思。
我跟大脑缺氧了一般，抱紧他的窄腰，窝在他的怀里，也生怕他有走的举动。
事后，他靠在床头上点燃了一支烟，伸手轻轻的抚摸着我光洁的背，大手暖暖的让我昏昏欲睡。
“歌儿，我们认识多久了？”他的声音带着一丝缱绻，又似是心不在焉的问。
我瞬间清醒，顿时睡意全无，心里‘咯噔’一下，难不成他要开口终止游戏？
第二章 女人乖点
“还差一个月，三年了！”我咕哝了一句。
好在，他并没有将话题继续下去，反倒伸手关了灯，躺好并将我带进怀里。
室内突然黑暗的那一刻，我的鼻子突然有些酸，赶紧调整了一下。翻了一个身，将自己紧紧的贴在他的身上。
他的身体烫贴着我的后背，是那样的真实。
这一刻我突然想，失去他，我以后将会怎样？因为我笃定，再也找不到他这样，令我哪哪都满意的男人了。
如今他的白月光归来，还恢复了自由身，恐怕我也该给正主腾地方了。
这种煎熬让我的心，犹如被撕裂了一般，真他妈的痛。
醒来时，外面的天已经大亮。
他正在穿衣镜前打领带，修长的手指看起来让人赏心悦目。他从镜子中看了我一眼，眼中的情绪晦暗不明。
事业的成功，早就将这个男人打磨的沉稳内敛，城府深重，就是一只老狐狸。
“我最近比较忙！”他漫不经心的吐出几个字。
我在心里冷笑了一声，完全领会他这几个字的意思。炮.友的法则就是互不干扰，他的这句看似平淡无奇的话，其实就是在提醒我，不要打扰他。
还没等我接茬，他的手机就叫了起来，他伸手拿过电话，看了一眼屏幕，一贯清泠的脸，线条柔和了好多，嘴角勾起了一抹完美的弧度，缱绻且磁性的说了一句，“早！”
然后，转身离开卧室。
可我清晰的听到他的电话中，传来的是一个女性柔美的声音。
我也起身下床，去了厨房，见他接完了电话，柔声道，“吃了早餐再走吧！”
“不了！我......约了朋友一起早餐！”他看了我一眼，迟疑了一下。
走过来，伸手在我的前面捏了一下，然后俯下身吻了我一下，我立刻缠上去，将这个吻加深，吻的天昏地暗间，我突然问了他一句，“什么时候忙完？”
我是想投石问路，既然白月光回来了，总得有个说法。
“怎么？还没喂饱你？”他挑眉邪肆的反问了我一句。
“贪嘴的可不只是我，我是怕你忙起来伤了身体！”我意有所指。
他放开我去穿鞋子，语气凉了几分，“女人还是乖点！”
一股无名火在我的胸中燃烧，男人都是一个德性，穿衣是人，脱衣是兽，总想让猎物乖点，一直以来我不都是装的乖巧温顺吗？
原本我就是只刺猬，但在他面前我一直装成了喵星人。
既然白月光已经回来了，他还想两不耽误，看来我特么的就是工具，连赝品都算不上。
可喜欢这情绪就是邪性，我的怒火虽然已经烧到了天灵盖，但到了嘴边反驳的话，我还是咽了下去。
心里还是寄予一丝侥幸的希望。
我妩媚的一笑，有点抱怨的味道，“我还不乖吗？”
他没接茬，穿好鞋出门前，手里拿了一张卡，放在鞋柜上，“这卡你拿着，最近我可能要出差！回来再给你电话！”
我的心像被大黄蜂蛰了一下，疼痛在浑身蔓延。
他在门口停顿了一下，然后开门走出去，门随后‘啪’的一声拍上。
室内瞬间的安静，让我感到莫明的尴尬。
‘回来再给我电话！’
我怎么就感觉，这个电话怕是永远也不会再打了！
以他的为人，绝对讲究，分手炮打了，补偿款给了，这分明就是一种结束梗，可他为毛表现的跟没事人似的，不痛痛快快的说分手呢？
这张卡，不就是一次性，想结了前面所有的账吗？
我苦涩一笑，酸溜溜的骂了一句，拔**.无情的狗男人。
当然了，想跟火包动真情，也是我傻逼了。
看着那张卡我感觉特别讽刺，没有人不喜欢物欲的诱惑，我也不是不食人间烟火的仙子。
一个人在这座陌生的城市求生存，房子，车子，化妆品，交际费，吃喝拉撒......哪哪都需要钱。甚至比别人更需要，只有钱才能给我真正的安全感。
但之前，我却恬不知耻的在潜移默化中，已经将他融入了我的‘未来’。
所以有点装逼了，一副不受诱惑的假清高，现在想想真特么的二。
三年了，最终还是少不了落入这一俗套，我的牌坊是白立了。
我捏起那张卡，感觉烫手，这可是我卖了三年青春的嫖资。
我有点不敢面对，卡里究竟有多少钱，因为那就是我在他心中的价值。
我自嘲的冷哼一声，还是收起了卡，总不能人财两空吧！
其实说句真心话，当初跟黎天泽成为火包友，我的心思也并不单纯，除去金钱利益不说，他华盛总裁的身份跟人脉，还是极具价值的。
再说了，我要办的那件事，还真的需要钱跟背景。
思及此，我感觉自己差点误了大事，草率了！
黎天泽必定是华盛的当家人，背景深厚不用白不用，我可没那么乖，只充当乖巧的工具人。
既然他不说分，我也没理由自行放弃，不谈感情总得捞点实惠。
这总不过份吧？
看来，我得尽快接触一下这个白月光，让她了解了解我的存在。
想到这，脑袋里面灵光一闪，想起昨晚他手机里的发来的微信，我挑了一下眉，露出一个邪肆的微笑。
第三章 制造偶遇
下班后，我赶紧打车回家，沐浴更衣，还化了一个精致的妆容，在穿衣镜前自我欣赏了一番，嘴角轻扬眉飞色舞地打了一个响指——完美！
然后我算好了时间，开车直奔海棠湾。
昨夜睡下后，无意间瞥见他手机上的一条微信提示，约的是今晚海棠湾想吃海鲜。
我笃定一定是那个白月光，看来她前脚刚刚跳出了老外的围城，后脚就迫不及待的飞回国内勾搭她的老情.人。
半夜三更的还发微信约明天的晚餐，显然是醉翁之意不在酒，约的就不是饭。
这得是多饥渴啊？
只可惜，我先下手为强了，他人已经在我的床上。
我可没有那么高风亮节，任由他们太肆无忌惮了！毕竟这三年他睡上瘾的可是我。不然不会我一个勾搭电话，他就飞蛾扑火般急赶着上了我的床！
谁是新欢谁是旧爱，在我跟龚雪的身上，这个定义还真的不好下。
所以这场保卫战我得打。
刚刚停好车，就见黎天泽的车子，在对面的那家最档次的海鲜餐厅停下，他下车之后又绅士的从车上接下来一个女人，正是龚雪。
虽然我只是在照片上见过，但是绝对不会走眼。
她穿了一条姜黄色的针织裙，一头浅棕色的波浪发，身材绝壁正点，脚上瞪着十寸的高跟鞋，走起路来婀娜多姿的。
讲真，跟黎天泽还真的是天造地设的般配。
她很自然的挽着黎天泽的手臂，身体依偎在他的身上，两个人有说有笑的一起向内走去。
我心里冷哼了一声，果然，黎天泽是真忙！陪了早餐陪晚餐，快成三陪了！
对女人也足够细心体贴，让我心里直冒酸水。
我下车快速过了马路，直奔那家餐厅。
可是突然我意识到，这样没头没脑的追过去，有点冒失，在黎天泽这只老狐狸的眼里，一目了然就是活脱脱的跟踪。
失算了，来的时候约个人就完美了，那就可以看起来是个完美的偶遇了。
可我也不能眼睁睁的看着他们进去后，我失去了这次‘见面’的机会呀？
管不了那么多了，进去再说。
推门进去，服务生礼貌将我拦下，问有没有预约。
“有，跟刚才那两位是一起的！”我的语气毋庸置疑。
服务生谄媚的微笑着示意我，“这边请，锦绣厅！”
“你忙吧！我自己可以！”我态度傲慢，语气浅淡的阻止了一句，就迈步自行向他示意的方向走去。
包间门口，我有点心虚，这特么的怎么进去？推门而入吧，定会让黎天泽厌恶。可是不进去，我干什么来了？
正当我无计可施的时候，一位服务员推着餐车来上菜，我一下就有了主意，赶紧一闪身进了卫生间。
打开龙头冲了一下手，快速的抽出一张擦手巾，就听到服务员正在敲门。
我转身走出去，时间掐的刚刚好，服务员已经推开包厢的门......
里面的两个人，正坐在落地窗前的餐桌边，晚霞的余晖映在两个人的身上，气氛温馨浪漫。
两个人不知道在聊什么，黎天泽一项冷若冰霜的脸上，笑容绽放，温润如春风般和讯。而龚雪则是一脸的娇羞，媚态撩人。
尼玛！这幸亏是餐厅！
我故作欢喜，一声惊呼，“天泽，好巧！”
第四章 主动出击
我的这一声喊甜脆兴奋，随即人也出现在两个人的眼前。
两个人双双回眸，表情各异。
“如歌？”黎天泽的脸顿时冷下来，那双狭长的眼眸眯了眯，透着危险的气息。
我装作没看见，带着娇俏的笑容，将身体靠过去，他到没有推开，任由我靠在他的身侧。只是淡淡的问了一句，“你怎么来了？”
“怎么？我不能来吗？”我站到他的身边，巧笑嫣然，半是撒娇的反问，“就许你有朋友？你说忙，我只好自行安排节目了！谁知道你也在这？”
我抬眼看向龚雪，很友好的对她莞尔一笑。
近距离看她，跟我还是有所不同的，尤其是她的眼角多了一颗泪痣，隐隐约约中，平添了不少的妩媚。
此时她似乎有点意外，眼眸警惕的盯在我的脸上，表情难以形容。
“阿泽，这位......”
我直接打断她，不想黎天泽回答这个问题，太冒险。
这个时候，主动权必须在我的手里。
“天泽，这是你朋友吗？你早晨说一起早餐的就是这位姐姐吧？”说完这番话，我心里暗讽自己，绝壁就是冒着热气的绿茶。
我这样回答，她还用问我是谁吗？我的话里信息量多大呢？她没有可能听不出来。
黎天泽抬眸看了龚雪一眼，眼中到是波澜不惊的，我不得不佩服他的城府。
龚雪见我这样问，赶紧开口，“您好！我跟阿泽是朋友，刚刚从国外回来，所以一起坐坐！”
这是在解释？
我心里暗笑，妥妥的了，宣誓主权成功。完美！
“哦，是这样啊！那我就不打扰你们叙旧了！”我佯装乖巧，保持着甜美的笑容，但突然酸溜溜的补了一句，“免得有人不高兴了！”
这句话听起来是在讨伐黎天泽，却内涵着我在他的面前的任性。
我站直身，一本正经的看着龚雪说，“姐姐，有时间我们一起聚聚！你们慢用！
说完我转身向外走去，我是真想走，让这个女人知道了我的存在，我就已经成功搅局，目的达到了，得赶紧撤不能恋战。
我就不信了，今晚他们的饭，能吃的痛快！
“站住！”黎天泽的语气透着不悦。
我站住脚，回眸看向他，“还有什么嘱咐？我一定早点回家的！”
嘿嘿！我又添了一把柴，每句话都恰到好处！
不偏激，不过份，不挑衅，还很有眼力见！
他只是淡漠的看向我，满脸都是疏离与凉薄，连个回应都没有给，一副高冷的架势。我当然明白他的心里所想，他是对我的突然出现，极为不满且带着怀疑的成分。
就我这举动和把戏，在他面前根本就不合乎逻辑，我估计要不是因为龚雪在，他都能掐死我。
“你......一个人？”龚雪不动声色的问了一句，但，这句话就是推动我难堪的利器。
而且，她依旧保持着一副风轻云淡的表情，即便递了刀，都看不出歹意！
我心里一紧。
高！
看来我低估她了，段位不低！
“我约了朋友！”我答道。
但下一秒我就预感到，我说错话了。
果然，黎天泽的眼里闪过一丝的不屑，显然他才不信我的说辞。
也是，海棠湾这边的餐厅全都是至尊级别的，就这家餐厅的价格，就不是一般工薪阶层消费得起的。
也难怪他这副表情。
此时他大有要看一场好戏的架势。
我后知后觉的反应过来，只要我从这里出去，他们坐在窗口，刚好可以清清楚楚的看着我离开，那我就尴尬了，露馅不说，还很打脸！
心里的底气都在黎天泽不屑的冷眸中，一点点的消散。
一旁龚雪到是依旧一脸岁月静好的笑，但是期待着看向我的眼神，却明晃晃的诠释着，就是在等着看我的笑话。
“如歌！”
就在我心虚的毫无退路的当口，身后竟然有人叫在我。
第五章 关键时刻
我一回头，顿时笑逐颜开。
尼玛！简直是天兵天将！
我马上扑过去，一把抱住来人的手臂。
“阿谦！你迟到了！”我偷偷的掐了他一把。
他心领神会的露出愧疚的一笑，陪我演下去，“让你等久了？”
来人是苏文谦，我的男闺蜜。
我们之间交情甚深，除了男女之情，其它的什么情都有。
前些日子他出差去了京城，没想到这会在这冒出来，真是我的吉祥物。
礼节性的介绍中，我看到黎天泽阴冷的眼睛，扫向我挽着苏文谦手臂上的手，我心里那叫一个舒坦，反正我的理解是，他好像在生气。
在意我？真特么的酸爽！贱男人！
我赶紧见好就收，拉着苏文谦，对着一脸冷冽的黎天泽，还有眼眸深邃的龚雪摆摆手，“不打扰你们叙旧，走了！”
转身时，我分明看到了黎天泽眼中的寒意，却又火上浇油的说了一句，“别太晚了！”
这顿饭毫无悬念就在同一家餐馆吃的，苏文谦现在很骚包，生意蒸蒸日上，已经在江城商圈小有名气，早就鸟枪换炮了，不差钱！
苏文谦是我的发小，从小就是我的玩伴，绝对属于光着屁股一起玩到大的那种，在一起上学到初二，然后一场灾难毁了我的家，才将我们分开。
但没想到的是，我们却在江城相遇了，更不可思议的是，再见之后的他，已经发达了，也不知道在短暂的7年中，他们家是怎么做到咸鱼翻身的。
总之，苏文谦现在是功成名就，公司有了，钱也不缺了，忙的人模狗样的，满地球的谈生意，那架势还真的挺虎人的。
但是该说不说，他这人很念旧，对我是真的好，一呼百应，绝不含糊，我绝对可以对他招之则来挥之则去。所以我们之间的默契绝对一致，相互间一个眼神，就知道对方会拉什么屎。
进入包间，苏文谦就拎着我的耳朵，迫不及待的问，“你怎么认识黎天泽的？什么情况？”
“我......我不认识他，我认识他的女朋友！”我拍下他的手，心虚的敷衍道，“平时在一栋大厦里，见到正常，但不认识！”
可是话一出口，我差点给自己一个大嘴巴子，我怎么能这么说，这不是将我的后路全都堵死了吗？
万一以后......
我对自己的想法脸红。
苏文谦的眼睛死盯着我，“你有事瞒着我？”
“屁！我瞒你什么了？”我梗着脖子，翻了个白眼，心却虚的很。
黎天泽是我的炮.友这事，我捂的特严，任谁我都没说。
他将信将疑的看着我，就在我差一点缴械投降的一瞬间，他却不在坚持了，“行，信你！”
我暗暗的松了一口气，这货就是这样，在他面前，哪怕你说谎，但只要你坚持住，他准妥协。
当然，这一点上，他只对我如此。
他这个人当然不是白小白，不然怎么将生意做的风生水起。
“言归正传，这次去京城，我得到了一个新的消息，当年骗走你们家货款的人叫于满江，但是想深查，却断了线索？”
他的话成功的转换了我的思维，我怔愣的看向他，追问，“完了？”
“查无此人！我推测，改名换姓了！”苏文谦往嘴里送了一片海参，放下筷子，表情有点凝重。
苏文谦就是这样，平时没正行，遇事贼拉正经。
见我黯然神伤，伸手揉了揉我的头顶，“别泄气，只要这畜生还活着，在地球上，早晚我会将他揪出来谢罪！”
“可我爸都死了七年了！”
“君子报仇十年不晚！行了，别想了！有我呢！”苏文谦赶紧将话题拉回来，跟我说着调查的细节。
好好的一顿饭，我吃的索然无味。
回到家时已经很晚了，我感觉身心疲惫，掏出钥匙刚想开门，门却应声而开，一只大手一下将我拽了进去，旋即一个天旋地转，我被抵在门上，身前猛的一凉，温热的唇瓣咬了上去……
第六章 胆子不小
我一声惊叫，只觉得一阵战栗，幽暗的灯光下，我看到眼前一张迷倒众生的大脸，却阴云密布，犹如暴风雨来临之前的样子。
“陈如歌，你胆子越来越大了？嗯？”黎天泽透着温怒的眸子盯着我，像似一只发飙的猎豹，眼睛猩红，温热的气息喷在我的脸上，看来这顿饭他吃的不太愉快，连点酒都没喝。
我当即在心里幸灾乐祸的一笑，迎着他的眼睛对视着，“怎么？搅扰了你们叙旧的气氛了？”
瞬间，他手上的力度加大，眼里布满了戾气，我不敢在与他对视。
“你特么的什么时候学的牙尖嘴利的？嗯？”他又往前压了压，我顿时感到一种危险的信号，不敢再看他的眼睛。
一直大手撩拨开我两侧的凌乱碎发，捏着我的下巴往上抬，力道很大，“看着我！不是说别太晚了吗？嗯？”
我挣扎了一下，根本动不了，后背很疼，心里顿时紧张，“你放开我！”
“放开？”他一把甩开我的脸，改掐住我的脖子，咬牙说道，“放开你，你好去撩别的男人是吗？陈如歌，没看出来，你投怀送抱的本事到不小，当着我的面就敢撩骚！”
看来他是看着我跟苏文谦的互动醋劲不小，很不爽了！
“你不也是乐此不疲的找美女叙旧吗？”我反驳。
“吃醋了？”他邪肆的挑了挑眉，“跟踪我是吗？”
说罢，手上的力度瞬间加大，另一只手一把将我的裙子撕裂，胸前一凉，他的大手就抓上来，“看来是我没喂饱你，让你还想打野食是吗？”
“痛......”我有点窒息，憋出了一个字。
“痛吗？”他毫不怜惜的看着我的眼睛问，“哪痛？想舒服吗？”
他说罢猛然间俯下头将我的嘴堵上，猛烈的索取起来，可下一秒正当我意乱情迷之时，他疯了一般咬了一口，钻心的疼痛让我大脑瞬间清醒，大力的推开他。
“你疯了？”我吼完用手抹了一下自己的嘴唇，一道鲜红映入眼帘，我一僵，他又不管不顾的又欺压上来，将我紧紧的搂在怀里，控制住我的双手，疯狂的吻着我，更确切的说是撕咬。
根本就不顾及我的反抗，一把直接拽掉我身上挂着的裙子，将我翻转过来......
这一次他是带着怒火发泄着，三年来，这是第一次这样震怒的状态，让我有点害怕。
我起初默默的承受着，可这让他更加疯狂，直到我真的受不了了，不停的向他求饶，他却毫不怜香惜玉。
直到我瘫成泥一样，昏昏沉沉的只想睡。
他才停下自己的动作，将我搂进怀里，拂开脸上沾着的湿发，炽热的大手轻轻的触摸我被他咬破的唇瓣，我‘嘶’了一下，本能的躲避了一下。
他马上俯首吻下来，轻轻的舔舐亲吻，缠绵不断，像似生怕再让我疼痛一般。
说实话，我还真的就特么的喜欢他这样，麻酥酥的似有电流通过。
痛并快乐着！
他见我有了回应，起身抱起我，去浴室给我洗澡，我累的贴在他的身上，哼哼唧唧的昏昏欲睡，任由着他清洗。
哪知，洗着洗着，他又发起了进攻。
不知道为什么那感觉，让我有种，这才是分手炮的节奏，好像是他在用行动在与我告别！
最后一次了！
我瞬间清醒了许多，反客为主的迎上去，如果最后一次，那就应该是我谷欠求不满了才对。
直到我们两个都再也不想再动了，他才将我抱回床上，搂在怀里，那一刻我感觉自己整个人都脱离了躯体，却很过瘾，刺激。
“歌儿！”他声音沙哑的叫了我一声，显得有些心事重重。
“嗯？”我将脸埋在他的心口，听着他有力的心跳。
许久见他不继续说话，我还是没有他能沉得住气，“你想说什么？那个女人吗？她是谁？新欢？”
我一连串的问，他没说话。
我内心极度的憋屈，猛的坐起来，看向他，“如果今天没有碰到，你是不是想一直这样？有了新欢还不放旧爱？”
他目光深邃的盯住我，“陈如歌，你最好别搞事！太较真了对你没好处！”
说完，起身穿好自己的衣服，头也不回的走出卧室。
须臾，房门‘嘭’的被拍上。
第七章 别搞事情
房间又恢复了寂静，外面的天已经蒙蒙亮了。
我的大脑一片空白。
你瞅瞅，男人翻脸真的比翻书还快，用完了就连名带姓的叫，我简直是抓心挠肝的。
他拍拍屁股就走人了，几个意思啊，话说清楚不好吗？不是一向拽的二五八万吗？分手两个字说出来就那么难吗？这不是他性格啊！
什么就叫‘别搞事？’
我......搞事？
好吧，确实是我搞的事，连他都是我搞来的！
也不知道坐了多久，天已经大亮了，我轰然倒下，伸手拉过被子，天塌下来了，我都得睡觉。
苏文谦回来，我就别想消停。
还没睡醒，他的夺命连环扣就接二连三。
我没好气的摸到电话接起来，“你干嘛？大礼拜的就不能消停的睡个觉？”
“小姐姐，你看看都几点了，你别跟我说你还在睡觉，你昨晚干什么了？我们回去的时候也不晚啊，你老实交代！”苏文谦叨叨叨的。
他确实比我小3个月，小的时候，家里人都让他管我叫姐，他也叫了好多年，可后来再见的时候，他竟然在姐姐的前面加了个小。
也是，现在的他可不是以前的那个小破孩，虽然还是个跟屁虫，但是人高马大，也不知道吃了什么，像似催生了一样，比我高出了好多，单从身高上轮，我是比她小。
我心虚的坐起来，扫了一下满室的狼藉，一脸羞涩的想，确实是干了一晚上的坏事，跟一个拔**.无情的狗男人。
“交代个屁，失眠到天亮，不行？”
我敷衍着，但是确实得上厕所了，早就憋的难受了。
可是一动，浑身酸爽，我轻哼了一声。
对面那货马上问，“怎么了？不舒服？”
我一闭眼，草率了！这哪是不舒服，是昨晚太舒服了好吧！
“有话说，有屁放，赶紧的，我要上厕所，要不你一会再打！”我掩饰着。
“你赶紧的，我一会去接你，今天甜甜回来！”
“啊？......真的？”
“接机都快到点了！还什么真的假的！”
我赶紧快速的往床边蹭，“好，马上，马上！”
挂了电话我用豹的速度冲进卫生间，里外打理好了出来，手机又响，准是苏文谦已经到楼下了。
我赶紧换好了裙子，顺手拽了拽床单，将被黎天泽撕扯坏的裙子塞起来，太旖旎，成人场景太重。
电话再次响起的时候，我还没忘将窗户打开放放味道，然后掐着手机跑了出去。
甜甜是苏文谦的姑母家的表妹，但是小时候，一直在苏家长大，所以也是我们的玩伴，中学的时候被她家里接回去，去了M国。
因为我跟苏文谦的重逢，也就又联系到了甜甜，铁三角又组队了。自从说找到我了，甜甜就嚷着要回国，这回终于要见面了。
上了苏文谦的车，苏文谦就递过来一个纸袋，“将就着啃吧，一会接到她我们再去吃大餐！”
我眉开眼笑的接过来，还别说，我早就饿了，昨晚的饭吃是毫无滋味，再跟黎天泽较量了一晚上，早就将能量消耗的彻彻底底，胃饿的都抽抽了。
我大快朵颐的往嘴里塞着汉堡，噎的‘咯喽’一声，苏文谦伸出大手，赶紧将热奶递过来，“你慢点吃，能不能斯文点？也没人跟你抢，怎么跟饿了八天似的！”
“嘿嘿！”我冲着他傻啦吧唧的一笑，“我......昨晚......就没吃好！”
我将嘴里的东西顺利咽下去补充道，“海鲜那东西吃不饱！还烧钱！”
“切！”苏文谦一脸的嫌弃，一脚油门直奔机场。
可让我没想到的是，接个机，还能接出个插曲。
第八章 阴魂不散
等我跟苏文谦，盼星星盼月亮的终于看到于甜甜从里面走出来。
我兴奋的跳脚，飞奔过去一下来了个熊抱，引来很多人的目光。
甜甜一把拽开我，仔仔细细的将我打量了一遍，“你怎么又漂亮了？哎呀，还让我们活不活了！”
“漂亮的是你才对，这么酷？”
我们相互吹着彩虹屁，忘形的笑。
于甜甜的变化确实有点大，小时候她黑不溜秋的，一双小眼睛，记忆里也一直是个豁牙子，跟在我们两个的身后不停的‘锅锅，锅锅’的叫，那时的苏文谦最讨厌她，因为他有私心，所以总是拉着我就跑，不想带她。
可是现在，波浪马尾高扎，一张素颜肤色白皙，唇红齿白，那双小眼睛稍大了一些，特有神，透着一种独特的魅力跟灵动。白色宽大的T恤，牛仔裤马丁鞋，飒爽英姿的，哪还有小时候的影子？
真的是女大十八变，美！
苏文谦看着我们俩得意忘形的样子甚是无奈，愁眉不展的叨叨着，“我的清净日子算没了，二个女人一台戏，聒噪！走了！”
于甜甜将一个大大的行李箱，朝着苏文谦一丢，勾肩搭背的拉着我，跟在苏文谦的身后，讨伐苏文谦，“哥，你怎么一遇到歌儿姐姐，你就一点长进都没有呢？还玩小时候那一套，想独霸歌儿一个？我跟你说，以前你甩不掉我，现在更别想！”
我听着这话，笑的前仰后合。
气的苏文谦一脸的便秘状，拖着行李大步走出去，直奔停车场安顿行李去了。
我跟甜甜边说边聊，又给她买了一杯奶茶，刚刚走出出口大门，迎面就看到了两个人，黎天泽跟龚雪。
龚雪的手紧紧的挽着黎天泽的手臂，眉飞色舞的说着什么？而黎天泽则是一脸温存的翘着唇角。
我们目光一对，全都怔愣了一下。
于甜甜显然感受到了我的怔愣，顺着我的目光看去，也是一顿，“......龚雪？”
下一秒，于甜甜就放开我，直接向着两个人走去。
龚雪明显的眼眸一缩，停住了自己的脚步。
“嗨！”
先开口说话的是于甜甜，然后我听到了于甜甜飚了一句英文，意思我听明白了，“阴魂不散！原来你回国了？”
一听于甜甜的这句开场白，我当即像打了鸡血一样，这是有故事啊！
我不动声色的跟过去，站到了于甜甜的身边，抬眼看向黎天泽。
讲真，我的内心真的挺不是滋味的，看样子他还真的是忙的不亦乐乎。
昨晚因为见到我跟苏文谦在一起，像疯狗一样咬了我一宿，这会就又跟旧爱出双入对了，精力还真的不是一般的旺盛。
此刻他到是挺坦然的，一脸的波澜不惊，甚至有点冷，淡淡的问我，“你怎么在这！”
我没回答，眼睛却移到了龚雪挽着他的手上。
龚雪感受到了我的目光，并没有理会于甜甜，不着痕迹的收回了自己的手，对我笑笑，“好巧，陈小姐！”
她都知道我是陈小姐了，看来是黎天泽告诉她了，就是不知道他是怎么介绍的我。
朋友，新欢，死缠烂打的女人？
“是！挺巧的！”我眯眯眼，笑着，又看向黎天泽。
甜甜说的还真没错，阴魂不散的！
于甜甜在我们三人的脸上来回的观察了一下，问我，“如歌，你们认识？”
我淡淡的一笑，“不熟！”
此话一出口，我看到黎天泽的脸沉了沉，而龚雪的眼中也闪过一丝狡黠，一闪即逝。
于甜甜听到我这样的回答，一双小狐狸般的眼睛，意味深长的盯着龚雪，嗤笑一声，我预感到，这是有话要说。


