第1章 吻

 乔意的圈子里有个论调。

    秘书只分两种，方便自己的，和方便往别人床上送的。

    她一直以为自己是前者，直到今晚，她像往常一样等陆凛节回来，男人第一次在事后吻了她。

    她躺在他的怀里，高兴得有些发抖，却突然听他说：“这次合作的周容寒对你有意思，我要你跟了他，替我好好看着。”

    乔意的笑容僵住，拒绝的话还没说出口，就看见男人冷冷盯过来，“乖乖，你要听话。”

    陆凛节一向有把握，她不会拒绝他。

    她也不能拒绝。

    自从父亲去世，乔家破产，她只能依附他。

    可乔意觉得，七年了，养条狗也该有感情了。

    她忍着心头的涩然，轻声问：“是我哪里做错了吗？”

    “你做得很好。”陆凛节向来惜字如金，却也难得愿意在这件事情上开口：“公司很看重这批设备的引进，交给别人不放心。”

    乔意垂眸，“最近新来的那个女孩，不是熟面孔，不是更合适吗？”

    男人的脸色微变，俯下身，用力地捏着她的肩膀，警告：“阿雪跟你不一样，她很单纯，没你会哄男人开心，你最好别打她的主意。”

    乔意的脸色唰的白了。

    她在这个位置交手过多少来路不明的女人，明争暗斗，男人睁只眼闭只眼，从没这样护过谁。

    一旦他开始护着谁，不用交手，她就败了。

    男人没再理会她的反应，接了个电话，就下床，电话那头软绵绵的撒娇声，她听得一清二楚：“陆总，小区突然停电了，我好害怕……”

    男人回应极尽温柔，轻声哄：“我现在就过去，等会儿我，好不好？”

    他把避孕药扔在床上，关门就走。

    乔意在床上呆呆坐了好一会儿，才仰头吞了一粒药。

    她在爱陆凛节爱得最疯的时候，都没有想过用孩子留住男人，现在就更不会了。

    因为她见识过陆凛节的狠。

    连同父异母的兄弟都可以下手的人，肯在乔家身陷囫囵，还给她口饭吃，算是仁至义尽了。

    用陆凛节的原话：“我不做慈善，没有价值就滚。”

    所以乔意这些年白天在陆氏卖命，晚上又在床上卖力。

    无名无份。

    但大家都心知肚明，乔意是陆凛节手底下最忠心咬人也最狠的一条狗。

    乔意的手机响了，是医院的缴费提醒。

    她打完钱，又给母亲徐秀华回了电话。

    “你最近跟陆总怎么样，没惹陆总生气吧……”徐秀华问的小心翼翼，看样子是听到了什么传言。

    乔意抿了下唇。

    这两年的母女对话，徐秀华问得最多的就是她跟陆凛节的关系。

    当时乔家没了。

    母亲提心吊胆，弟弟是早产儿，从小身子弱，三天两头住院，根本不指望他担事儿。

    而她才大学毕业，只有这张艳绝京圈的脸。

    那些和她父亲交好，被她叫做叔叔伯伯的男人，转头就问她多少钱一晚。

    她干脆求上了陆凛节。

    父亲的忘年交。

    乔意不是恋爱脑。

    她比任何人都知道自己走到现在靠的是什么。

    没皮没脸。

    没有底线。

    陆凛节的动作很迅速，隔天就订好酒店，约了周容寒见面，似乎迫不及待将她送出去。

    乔意到的时候，一群人喝得正嗨。

    众人看见她，很是愕然。

    这次来酒局的都是知情的，知道周容寒看上了个女人。

    想不到是她。

    更想不到陆凛节这么大方。

    乔意看了眼陆凛节，男人形容冷漠地坐在沙发，连个眼风都没给她。

    她不是自讨没趣的人。

    相反她能在陆凛节身边待最久，就是因为太识时务。

    在场都是人精，立马有人反应过来，主动招呼乔意：“乔秘书，你坐这儿。”

    乔意走过去坐下，目光扫了一圈却没有发现自己今天的任务对象。

    旁边的人在窥了眼陆凛节后，小声道：“周容寒还在路上，咱们先等着。”

    怪不得男人的脸色不好看。

    陆家叱咤商界这些年，还头一回有这么不给陆凛节面子的。

    乔意点点头，才注意到男人旁边还有个空位，像是给谁预留的。

    会是谁呢？

    这个想法只在她的脑袋里转了个弯儿，就听见外面传来动静。

    一个模样白净秀气的小姑娘，神色慌张地闯进来。

    身后紧追不舍着一个酒气熏天的男人，抓着小姑娘不放。

    小姑娘吓得脸都白了，眼眶红红的往包厢里喊了声：“陆总，救我……”

    “滚。”陆凛节的脸色越来越沉，牙缝里挤出寒意森森的一个字。

    乔意跟了他那么久，头回见他神色这么凶狠。

    那男人也吓得酒醒了，忙不迭地跑路。

    偌大的包厢只剩蒋晓雪小声的抽噎。

    “对不起陆总，是我们没注意，给您赔不是……”酒店经理赶过来，连连道歉。

    男人只坐着，一句话不说。

    发生这种事用不着他出声，就有人站出来向酒店经理发难，“没注意？知不知道吓到我们小嫂子了！”

    小嫂子？

    乔意恍惚了下。

    想起陆凛节说，她们不一样。

    确实不一样。

    她跟了他这么多年，外面的人从来只客客气气的喊她乔秘书。

    陆凛节周身的气压很低，脱了外套给小女友罩上，低头不知道说了什么哄她。

    蒋晓雪渐渐止了哭泣，只是手扯着陆凛节的衣角不放。

    两人看起来很亲密。

    陆凛节干脆抱起小姑娘离开了。

    留下包厢里的人面面相觑。

    “陆总都走了，这次谈判……”有人忍不住问，话没说完就被旁边的人捅了捅，所有人齐齐看向了乔意。

    谈判自然是要继续的。

    乔意不是第一次给陆凛节收拾这种烂摊子。

    这是他头回为女人，丢下商务酒局。

    二十分钟后，她见到了周容寒，看起来挺温文尔雅的男人，谈吐间并没有像传言里，那样对她有什么不轨的企图，反而非常疏离。

    “乔小姐。”耳边是男人不轻不重的称呼，乔意抬头望去，只见周容寒微微一笑：“时间不早了，我送你回去吧。”

    “多谢。”乔意没有拒绝。

    而周容寒只是送她到小区楼下，就驱车离开了。

    乔意看着远去的车尾灯，松了口气。

    她回到房间，刚开门。

    一道身影将她狠狠压在墙上，顶着她，缠进来的舌头软韧湿滑，带着不可抗拒的霸道。

第2章 替

乔意没来得及开灯。

    满室漆黑，放大了触感。

    男人沉默又热烈，他的手掌很大，探上来扯掉内衣，指根处的薄茧蹭得她有些痒。

    乔意不是矫情的。

    两人更混账的，都干过。

    而她与陆凛节的关系，也只有在床事上，男人才会对她有些放纵，让她有一丝的主动权。

    乔意攀着男人不断动作的手臂，意乱情迷地回应着。

    彼此的喘息都很低，压抑又含糊。

    她看着陆凛节陷在黑暗里的眉眼，许是应酬的时候喝了点酒，让她壮了胆，“陆总，今晚是没满足吗？”

    男人突然停下来，收回了手，锐利的目光在黑暗里冷冽又压迫地射过来，仿佛一把利剑，“她还小，怕吓着她。”

    乔意的嘴唇惨白下去。

    她跟了陆凛节的那晚，也才二十一。

    比蒋晓雪还小一岁。

    她扯出一丝牵强的笑容，“抱歉陆总，今天不太行，我生理期来了。”

    陆凛节看着她，解开衬衫纽扣，露出精壮燥热的胸膛，径直朝浴室走去，背部贲张的肌肉都有些收缩。

    乔意低头，捡起被男人随手丢在地上的内衣。

    当晚男人没有留宿。

    也挺好的。

    至少不用被折腾死去活来，隔天还得去公司。

    只是乔意到公司，发现她的工位大变样了。

    仙人掌盆栽，换成了星黛露。

    电脑旁的大合照，被张双人照取而代之。

    背景是迪士尼，女孩拿着星黛露和玲娜贝儿，笑得很开心。

    乔意的目光却落在旁边男人的脸上移不开。

    原来他也是会笑的。

    还会主动拍照……

    她跟他唯一的合照是公司团建，几十人的大合影。

    “乔秘书……”身后突然传来小姑娘怯怯的声音，乔意转头，就看到拿着马克杯的蒋晓雪。

    杯子有些眼熟。

    好像是上个月陆凛节让她定制的情侣杯。

    当时她还以为是给她的。

    乔意只看了一眼就收回了视线。

    蒋晓雪有些手足无措，“对不起，乔秘书，我本来是想等你来再搬工位的，但是陆总催促我……你的东西，我都替你收拾好了，没有乱放。”

    她指了下放在角落盆栽旁边的纸箱子。

    收拾的挺整齐。

    不过她也没有多少东西可以收拾，基本就是文件。

    还有那张大合影。

    “没关系。”乔意不至于去为难小姑娘，她也为难不起。

    蒋晓雪倒是很内疚的样子，眼泪都快掉下来了。

    乔意怕再待下去，真的要把人弄哭了。

    “我去找陆总汇报工作。”她说完，就去了总裁办公室。

    男人坐在办公椅，低头看文件，听到有人进来，头也不抬道：“你的离职手续，我已经给人事部了。你先不用急着走，等她适应适应。”

    乔意自然说不出拒绝的话，“好的，陆总。”

    男人翻文件的手顿了下，抬头看她，目光沉沉：“周容寒还没有松口签约，我只给你一个月时间。”

    “我知道了。”乔意回答的公事公办，神色还算平静：“陆总没有别的事情，我先回去了。”

    “慢着。”男人又叫住了她。

    陆凛节按了按眉心，“你回去之后，搬出去，换个地方住。”

    乔意的身子僵硬了下，有些怔然望着他。

    那套公寓，她住了七年。

    从家具到装修，都是她亲历亲为。

    现在他让她搬出去。

    陆凛节的口吻不带一丝商量的余地，“那套公寓，离她的学校和公司都近，方便。”

    乔意忍不住捏了捏手指。

    以陆凛节的财力，完全可以置办新的房产。

    男人似乎看穿了她的想法，“来不及散甲醛。”

    “我知道了。”乔意笑了下，有些自嘲。

    陆凛节也没说给她安排新的地方，所以她就自己看房子。

    她带走的东西也不算多。

    那些东西，本来就是花的陆凛节的钱。

    她没资格带走。

    不过，找房子是件麻烦的事。

    乔意暂住酒店，将自己泡进浴缸，掏出手机，约好友肖筱第二天出来。

    “姓陆的渣男，怎么能这么对你，我去找他算账！”肖筱知道乔意在找房子很生气，屁股还没坐热，就拍桌站了起来。

    乔意按住她，摇头说：“我找你是听说你哥跟周容寒在M国是大学同学，所以想找你了解一下他的情况。”

    “周容寒？”肖筱皱了下眉，“你问他做什么？”

    乔意没敢告诉肖筱这件事。

    以她的脾气，非得找陆凛节闹。

    但肖筱有肖家撑腰。

    她什么都没有。

    所以她应付道：“陆氏有意跟他接触，看有没有机会合作。”

    “又是陆凛节让你干的吧，既要马儿跑，又不给马儿草，他比资本家还资本！”肖筱瞪眼看向她，既抱不平又心疼地说：“陆凛节这么没人性，你当初为什么拒绝我哥……”

    “筱筱，我跟你哥哥什么都没有。”乔意郑重其事打断了她。

    肖筱听她这么急着撇清关系，不高兴地耷起脸。

    乔意有些无奈。

    她跟了陆凛节，是人尽皆知的事。

    没有正经人家会让她过门。

    何况，任何女人在经历了陆凛节这样身份地位又持久的男人，很难再去将就一段新的感情。

    至于过去的，她更不想再提……

    两人对视，肖筱败下阵来：“行，我回去帮你问问我哥。”

    “谢谢你。”乔意由衷地道谢。

    晚上，乔意躺在酒店的大床，就收到了肖筱的消息。

    【周容寒的母亲是日裔，所以他从小生活在日本，喜欢日料，对收藏也挺感兴趣的，经常出入拍卖会。哦对，今晚在你住的酒店，就有一场慈善拍卖会。】

    【我哥也在，你要去的话，我让我哥带你进去。】

    乔意思考了下，立即动身，从行李箱里翻出了一件素白色的礼服。

    这本来是为下个月，陆凛节的生日宴准备的。

    现在他估计，也用不着她了。

    乔意换上礼服，又化了个妆，在大厅门口等肖明琛来接自己，远远看到人群里一对惹人瞩目的身影。

    是陆凛节。

    一身银灰色西装，在人群的拥簇下走入宴厅，斑斓的灯光从他的脸闪，遮掩不住那股拒人千里的压迫。

第3章 护

 只是他身边的小姑娘俏丽可爱，寸步不离地挽着他的手臂，笑得羞涩又甜蜜。

    倒让这神祗般的男人，多了股人情味儿。

    俊男靓女，佳偶天成。

    乔意却下意识想要躲开，然而蒋晓雪已经看到她了，眼睛亮晶晶的冲她打招呼：“乔秘书，这么巧，你也是来参加拍卖会的吗？”

    乔意只能站住脚，看了眼陆凛节。

    男人的神色秉持着一贯的冷淡，只是在目光触及身边的小姑娘时，眉眼温和。

    “嗯。”她撇开视线，对蒋晓雪点点头。

    态度很客气。

    蒋晓雪倒是非常热情，笑容又乖又甜：“那我们一起进去吧。”

    乔意有点看不懂。

    她和陆凛节的那些破事，任谁听了都觉得隐晦。

    蒋晓雪好像一点不介意。

    可乔意不能这么心大。

    “我在等朋友。”她摇头拒绝，话音刚落，就听到有人喊她。

    “乔乔。”

    肖明琛从外面朝她一路小跑，有些气喘吁吁，衬衫也凌乱了点，“不好意思，路上堵车，让你等久了吧。”

    “没有，我刚下来。”乔意笑了下。

    “那就好。”肖明琛说着，不由分说牵起她的手，搭在他的臂弯，就像其他女伴。

    乔意怔了下，想抽回手却被对方按着。

    肖明琛仿佛要给她找回场子，有些敌意地看着陆凛节，“幸会，陆总，乔乔我带进去就可以了。”

    周围不少人看过来。

    她不想弄得场面难看。

    就随他去了。

    蒋晓雪在一旁，露出恍然大悟的表情，冲乔意暧昧地眨了眨眼睛：“那乔秘书，我们先进去了，里面见。”

    乔意扯了下唇角，想说好，但冷不防对上了陆凛节寒意暗涌的眼神。

    她的喉咙一干，看着男人带着蒋晓雪进入内厅。

    而有肖明琛，她也成功进入宴会厅。

    肖明琛才忙松开她，一脸诚恳的道歉：“对不起乔乔，我是怕他欺负你。”

    他眼里的担忧不做假。

    乔意默了默，她当然知道外面的流言蜚语。

    陆凛节大方带着蒋晓雪出入各种场合，更坐实了她被抛弃。

    可她不在乎。

    反正，她的名声早就烂了。

    然而肖明琛不同。

    乔意不想给肖明琛添麻烦，“肖大哥，你去忙你的吧。”

    肖明琛有点急道：“乔乔，你不要跟我这么见外的。我听筱筱说了，你想接触周容寒是吧，我跟他有点交情，可以帮你说说。”

    他的目光太灼热了。

    乔意抿了下唇：“谢谢你，肖大哥，但是真的不用。”

    她不再去看肖明琛受伤的表情，选择离开。

    但参加慈善拍卖的人太多了。

    说是慈善拍卖，主要是借着场合，结交人脉。

    今晚有叱咤商界的陆氏。

    还有最近在京圈沸沸扬扬的周容寒。

    加上周容寒本人挺神秘的，很少在场合上现身，想见一面很难。

    这次有机会，想要与他攀谈的人太多。

    乔意看着里三层外三层的人，中途去洗手间，不曾想被人堵在了门口。

    霍凌萱。

    京圈霍家宠得像眼珠子的小公主。

    此刻拦在洗手间的门外，满眼敌意地瞪着她，“你跟肖明琛是什么关系？”

    乔意皱了下眉，“恕不奉告。”

    霍凌萱什么时候遭人这么轻视过，气得不轻，有些口不择言：“怎么被陆凛节玩腻了，又想回头找肖明琛？乔意，你到底要不要脸！”

    乔意的脸色也变了。

    这几年，还没有人把她跟陆凛节的关系搬到台面上。

    多多少少是顾忌陆凛节。

    现在，她成了弃宠。

    乔意明白从今往后，这种羞辱只会更多。

    她得罪不起他们任何人，声音冰冷道：“我跟肖大哥只是朋友。”

    “朋友？”霍凌萱却是不信，“什么朋友在大庭广众之下拉拉扯扯？你给我离肖明琛远点。”

    乔意无意牵扯到他们之间，耐着性子解释：“霍小姐，我说得很清楚，我和肖大哥只是朋友。何况，我跟肖筱的关系，你也知道。今天肖大哥看在筱筱的面子，带我进拍卖会，仅此而已。”

    她将最后四个字咬的不轻不重。

    霍凌萱的面子有些挂不住。

    肖明琛这时赶了过来，一把拉过霍凌萱，低声斥道：“你在做什么？我不是告诉过你，今天跟乔乔没有关系，别找乔乔的麻烦！”

    霍凌萱不敢置信地看着肖明琛，有些委屈：“肖明琛，你在护着这个女人？我们马上就要订婚了，我绝对不允许我的未婚夫跟别的女人不清不楚！”

    周围看热闹的人越来越多。

    肖明琛同样气愤，“我说了，我跟乔乔什么都没有，你为什么就是不信？”

    霍凌萱不依不饶地逼问：“那你的电脑里为什么有她的照片？”

    肖明琛的面色瞬间难堪，慌张地看向乔意。

    乔意的脸也沉了微许。

    今天来的都是京市有头有脸的人物。

    她不想惹是生非。

    但霍凌萱没有顾忌，气极了别说是乔意，连肖明琛的脸面也不管。

    刚好有侍应生经过，霍凌萱拿起一杯酒，泼向乔意。

    “贱人。”骂完，她捂着发红的眼睛跑路了。

    四周响起一片惊呼。

    乔意胸前全湿了。

    红酒在白色的礼裙，像盛开的血红玫瑰，格外刺目。

    礼服的料子是不能沾水的。

    沾水就透。

    乔意再镇定也慌了神，忙用手捂住差点走光的胸口，一抬头，看到了不远处的陆凛节。

    他站在人声鼎沸的尽头，在顶光灯的光晕里，面孔有些模糊，看不真切。

    她下意识想朝他走过去。

    可是下一秒他的怀里多出个小姑娘，他单手拥着她，似乎怕她被来往的人碰到。

    乔意一下子清醒了。

    现实的狼狈让她浑身发抖。

    “对不起乔乔……我……”肖明琛手足无措地想跟她道歉，可是眼神又着急地瞄着霍凌萱离开的方向，生怕霍凌萱在愤怒之下又闹出什么事。

    乔意笑得牵强：“我没事的，你去追霍小姐吧。”

    肖明琛内疚地看了眼她，赶紧追了上去。

    周围的人指指点点，直到一件宽大的外套将她罩住。

    乔意抬头，愣住。

    是周容寒。

    他绅士地用欣长挺拔的身躯，挡住了那些不怀好意的目光。

第4章 断

见他要走，凰北月立刻不管那喷涌的瘴气有多强烈，脚掌在地上用力一踏，被腐蚀的地面立刻土屑飞溅，身子化为一道黑色的光，破开了整齐，爆射向昀离的方向。

    “北雪宁……你对本尊……做了什么？”帝尊声音也是虚弱，浑身的玄力好像已经被破掉了。

    说起来……除了刚知道他是夜园主人时，她自己主动提过一次，楚慕风也确实没说过怀_孕的事。

    “此事与你无关，你最好不要管！”慕容晨今日有正事要做，等会才收拾北雪宁也是一样。

    京城中，已经有不少关于北雪宁的流言，传言，北雪宁从痴傻恢复正常之后，实力大涨，究竟是什么境界，无人知晓。

    就好像体内会产生一种强大的反噬，或者吸取的力量，到底是什么？

    她之前想要从原路返回，不过又怕那个牢笼没有办法打开，如果这条也是出去的路，倒也是不错。

    她狠狠的骂了自己，她做事从来都是天不怕地不怕的，现在居然会困在这感情的路上，一直出不去。

    几乎只是一瞬间，七个元神期强者便已经困住了那凤凰，同时，另外两个也冲向了赵婵月。

    四百三十二柄天罡刀形成大阵，互相联合在一起，眨眼之间就会激发出数千刀气。刀气不断攻击在傲雪的龙躯之上。只见保护着傲雪龙躯的那道力量不断消散。

    在我们人类内心的某处已经开始反抗蜥蜴人了,在我们人类内心的某处已经开始说“不”了！蜥蜴人为了恢复他们高于我们的权力,一定会奋力把我们拖到悬崖边缘。

    欧洲知名的人骨教堂不止葡萄牙一处；第一处：就是众人所要前往的葡萄牙埃武拉的“人骨教堂”。

    地甲仍然在运行着“天兵玄功”，吸收着一天河仙丹的能量。当然，玄功还是要运行一些周天，然后单纯打坐吸收的。运转玄功的时候，吸收速度是单纯打坐的十多倍呢。

    原来郭营正与水少杰正是看了得分榜才来的，地甲的分数实在惊人，这才使得这两位一起过来。这个得分榜，也决定了天河水军选拔的正式名单，最终得分不低于八分的都可进入天河水军。

    两人不约而同地关闭了对话。这个隐藏在重重网络信息中的频道便瞬即消失，似乎从来就没有出现过。

    当叶痕散步回来的时候，魔王才缓缓的醒来，而在这个时候，也就是早晨的十点左右，不出所料的，雪儿准时准备了早餐来到了叶痕的房中报道。

    随后，悬空的石台带着邦克和平凡两人像电梯一样缓缓向下移去。

    而也就是在这时办公室之内的叶痕天悦以及总经理杜成也从里面走了出来。

    闻此言，众人都是大惊失色。唰唰唰。大伙全都把目光集中到了这个说话之人的身上。

    远洋公司地球总部没有陷落，人类最后的地盘，澳大利亚也还牢牢的控制在手中，不过人类自身却发生了一些重大的变化。

    杨大师嘴上说在这里斩妖除魔可不少，可是他自己明白，到目前为止是一个妖魔邪祟都没有碰到。

    这两日，让叶霖真切的体会到家的温馨，大哥大嫂的那种热情，那种朴实，让他感慨万千。无论怎么说，这就是家人，这就是血浓于水的亲哥哥。

    像卢公公这般，死后有人打点丧事，好生安葬的，几乎是绝无仅有了。

    这不是在看着自己，而是在看着自己身后……自己身后……乔曼曼突然感觉到什么，不由得打了个冷颤。

    “不怕取笑，我这一路过来，有杯清水便很满足了。”苏锦音双手接过水，饮了一大口。

    一路上他们遇到了好多的荆棘，还有许多的障碍，但这些一点都不重要，重要的是这些障碍在李毕夏的眼里根本就不叫障碍，那就是他手下的祭品。

    王晨当然不知道，自己就这么被黑了一波。看着晚霞之下，城内已经亮了路灯。夏天其实黑的比较晚，可这种临黑之前真的还是挺美的。时间不知不觉已经过去了很久，想来城内的夜生活也开始了吧？

    要知道城南铁匠铺打出的宝剑一柄也就不到半两银子，打的比你这个还好看，还精致。

    郁非说着搂着苏离走了，江童和叶司音也走了。叶司音走的时候本想回头看看元晟浩怎么样了，却被江童用手挡住了她的视线，不让她看。

    去拦截百花仙子，这样的主意怕是也只有宝魔王才能够想得出来吧。

    伊莱将血倒在薄膜上，然后将薄膜贴到了十字架上方。这张膜可以让上面的血以极其缓慢的速度渗透，简而言之，如果把这张薄膜贴到“幽蓝蔷薇”的表面，伊莱就可以控制这枚十字架吸收血液的速度。

    当时阮苏估计就是想告诉她，如果她想来X的话，她可以打个折？应该是这样子的吧？

    “还不赶紧给几位领导泡茶？把我的铁观音拿出来。”阮苏横了一眼薄行止，真是没有一点眼力架。

    伴随着一道凄厉惨嚎，林石整个身躯抛飞出去，在空中大口吐出鲜血，面容惨白一片。

    突然，一头威猛的猎豹出现了，这猎豹双目浓郁血光，身上竟然有实质的煞气环绕。

    既然磐石巨龙已经走了，那么秦岳明和何晓云就要开始整活了，他们两个简单收拾了一下，等到磐石巨龙走得更远，已经感觉不到震感了之后，他们就开始了活动。

    作为经历过月见山新人训练家大会并且与杨诞正面交锋过的金黄市选手，芷羽绝对不会忘记那个训练家与那一只波加曼。

第5章 拥
乔意睁开眼。

    就看到穿着身休闲运动服的周容寒。

    他抱着她，额前还有些汗，似乎刚好运动结束，觉察到她醒来，低下头：“你醒了。”

    乔意动了下胳膊，男人没有松开她的迹象。

    除了陆凛节，这还是她第一次和别的男人近距离接触。

    乔意有些不自然，抿了下唇：“嗯。”

    周容寒：“吃早饭了吗？”

    乔意摇头。

    见男人大有将她抱进门的打算，连忙道：“周先生，我可以自己走吗？”

    “当然。”男人弯了弯唇，绅士地将她放下。

    乔意松了口气。

    只是她的脚尖刚落地，听到了声惊呼。

    “乔秘书？”

    乔意的身体一僵，转过头看到了蒋晓雪那张写满惊讶的脸。

    因为刚才的注意全在周容寒身上。

    现在她才注意到，这是京圈有名的富人别墅区。

    乔意来过不少次。

    陆凛节就住这。

    她没想到周容寒说安排的住处，是这里。

    而且周容寒住的这栋，好巧不巧正对着陆凛节的那栋。

    乔意的目光不由向蒋晓雪身后瞥去，正好与陆凛节深邃冷冽的眸对视上。

    男人的脸色犹如蒙了层寒霜。

    阴沉不善。

    她还保持着手搭在周容寒臂膀的姿势。

    乔意下意识有些心慌。

    怕男人生气。

    可是很快又恢复了镇定。

    以他们如今的关系，她没资格生气。

    他亦没有。

    乔意收回目光，恪守职工的己分，同他们问好：“陆总，蒋小姐。”

    “真的是你，乔秘书，这么巧，我还以为看错了呢。”蒋晓雪仿若未觉微妙的氛围，热情洋溢地打招呼，只是眼神有些意外地打量了周容寒。

    “这位是你的男朋友吗？”

    乔意看了眼蒋晓雪。

    不知道她是真不认识周容寒，还是假不认识。

    故意挑这时候问。

    她笑了下：“这位是周容寒先生，陆总让我负责对接的客户。”

    蒋晓雪像是突然想起来了什么。

    她的表情有些尴尬，脸也涨的绯红。

    乔意心下嗤然。

    看来蒋晓雪也清楚这次“对接”的意思。

    生意场不乏这种交易。

    只是搬到明面上讲，多少有些难堪。

    让双方都没面子。

    她没打算替小姑娘解围。

    陆凛节走过来，淡淡睨了她一眼，视线投向周容寒，嗓音低沉：“周总什么时候搬过来的？”

    “也就这两天，没想到陆总也住在这里。”周容寒淡淡笑着，跟气质凌冽的陆凛节相比，就像温润的贵公子。

    陆凛节矜贵地颔首：“有机会登门造访，今天就不打扰了。”

    “陆总客气了。”周容寒同样礼貌又客气。

    陆凛节带着蒋晓雪离开。

    乔意看向周容寒。

    男人没有因为刚才的小插曲有一丝的窘迫，反而坦荡自然：“我让人将你的行李提上楼了，你可以先跟我一起吃点东西。”

    “好。”乔意也不忸怩。

    她跟着周容寒一起用了早餐，保姆准备了日式和西式两种早餐。

    对于两个人来说，分量有些多了。

    乔意观察着周容寒。

    他和陆凛节在用餐习惯上，很相似。

    不喜欢在用餐时说话。

    两人无言用完餐。

    周容寒看着乔意面前空掉的西多士和烘蛋，微笑道：“不确定你习惯哪种早餐，就吩咐保姆准备了两种。你之后有什么需要都可以和保姆说。”

    乔意还蛮惊讶的。

    其实，周容寒完全不用在这种小事上费心思。

    但他确实这么做了。

    也许跟他的教养有关。

    乔意忍不住开口道：“谢谢你，周先生，但不用这么麻烦。我并不挑的，住在这里已经很叨扰了。”

    “我这里空房很多，并不会叨扰。”

    周容寒说完，看了一眼乔意犹豫的脸色，笑着补充：“而且，我很欣赏你的工作能力，我对中华地区的了解并不多，接下来需要你帮忙的地方很多，所以你不用有负担。”

    他说得太真诚了。

    若是没有下车拥抱的举动，乔意都会有些混乱男人的意思了。

    但不得不说。

    周容寒确实是高手。

    让她不知不觉卸掉了不少的心理防备。

    周容寒又向她递了张名片，“我等会儿有个会议，就不陪你了。你看看有什么缺的，都可以吩咐保姆去置办，有事就打我的私人电话。”

    乔意接过名片，“我知道了。”

    周容寒离开，去忙正事。

    保姆走过来，领她上了二楼的一间房。

    “乔小姐，您住这里，您的行李已经为您放好了。”保姆的岁数在五十岁左右，是个日本人，但中文说得还挺流畅的。

    乔意礼貌向她道谢。

    保姆就离开了。

    乔意打开行李箱，将东西归置好，才有空看手机。

    肖筱发了不少消息，还有未接电话。

    乔意没有看到。

    都是为昨晚的事情向她道歉的。

    肖明琛也发了不少。

    乔意给肖筱回了电话。

    至于肖明琛，她想了想，还是觉得礼貌回应一下，结果没想到，消息发过去是红色的感叹号。

    但这样也好。

    肖家要和霍家联姻，她跟肖明琛还是保持点距离。

    只是乔意没想到，肖明琛的母亲找上门来了。

    说是约她去咖啡馆见一面，否则后果自负。

    乔意又没把柄在肖母手上，所以她根本不怕。

    但肖母实在难缠啊，天天来电话骚扰她。

    最终，乔意还是无奈妥协答应。

    “好，下午三点，东街咖啡馆见。”

    乔意到的时候，肖母已经在等着她了。

    乔意瞧着她，貂毛披肩搭着翠绿的旗袍，手中的翡翠蛋面戒指，显得越发雍容华贵，让人高不可攀。

    她走过去，礼貌地打招呼。

    “伯母，您好。”

    肖母看她一眼，眼神扫了眼凳子，示意她坐下。

    乔意也没拘束着，拉开椅子，坐在她对面。

    “明琛跟霍家的婚事，你应该知道吧？”

    肖母开门见山。

    “我知道。”

    乔意抿了口咖啡，语气淡漠。

    “既然知道，你为何还要跟明琛不清不楚？”

    女人拍着桌子，厉声质问。

    乔意蹙眉：“伯母，我跟肖大哥清清白白，没有任何关系。”

    “之前我没打过他的主意，之后更不会了，请您放心。”



