第1章 穿成了三岁小孩
"妈，萱宝醒不过来了，你别伤心了，明天……咱们去看看好的殡仪馆。”男人的劝慰和无奈声落在钟元营的耳朵里。
"不!”女人的声音尖说而难过，“你骗人，我的宝才三岁半啊!我不相信，不可能!"
按着就是一群人哭泣哽咽的声音。
"妈，你已经三天没有合过眼了，你去歇着吧，宝最后这一口气我们来守。
"是啊，你别自麦了，营宝得了自闭症受折磨这么久，这下对她也是解脱。
人群的讨论以她为中心散开，四面八方的眼神也都汇聚在她身上，悲伤病苦这些情绪让她喘不过气来,
他们到底在说什么..
钟元营眼皮像是有千斤重，她用力睁了好久。
"小姑姑眼皮动了!”家里最小的孩子三宝突然开口,
此话一出，闻翠伊哪里还来得及哭，三步并做两步的扑到钟元营的床前，牵着自己闺女消的手泪如雨下。
"营宝啊我的乖乖，妈妈就知道你舍不得抛下我啊!"
女人哭得动情，钟元萱脑袋一病这才缓缓睁开眼皮，一片粉色绸幔的装潢里乌決乌泱站着一大群人，她的手更是被一个中年妇女紧紧的拽在手里。
她不是出车祸死了吗?这里是哪里?
不过顷刻之间，一串连续的画面便浮现在她的脑海里
她居然穿越了，穿到了九十年代末一个同名同姓的小女孩身体里。
握着她手的这个女人叫闻翠伊，是她的母亲，也是一座小纺织厂的女厂长，四十来岁。
她排行老四，上面有四个哥哥，除了还在读高中的四哥，其他三个哥哥都已经要妻生子，闻翠伊老蚌得珠，自然对她宠得不得了。
可惜的是就在一年前，闻翠伊的丈夫带着两岁半的原主去河里捞虾，下去了就没有回来，原主一个两岁半的小孩和父亲冷冰冰的尸体待了一晚上，从此之后就得了自闭症，
原本活泼开朗的小女孩就这样再也不愿意开口说话了,
闻翠伊一家人这一年来可谓是百般呵护，但是前几天原主突然高烧不断，一脚踏进鬼门关，今晚奄屯一息了或许是因为这副身体高烧的原因，钟元营现在感觉嗓子就快目烟了一样，张了张嘴半天才吐出一个字。
“水..
"谁在说话?"
听到沙哑细微的女声，闻翠伊整个身体都为之一振，一抬头就对上自家女儿黑白分明的大眼睛
巨大的震惊和狂喜在她脑子里炸开，张了张嘴很多话都涌上喉咙，让她一句话也说不出来.
"妈，水。”钟元萱的三嫂子孙珊眼睛机灵，看到波婆还愣着连忙把水递到闻翠伊的手上。
"哦哦哦，水，我们乖宝要喝水。”闻翠伊这才如梦初醒的点点头，连忙把水送到钟元营的嘴边，小心买要地
喂进去。
眼神柔情似水，都快把钟元营融化了。
上一世，她从来没有享受过这样的母爱。
"太好了，我的乖乖萱宝会说话了…"
闻翠伊一边说泪又控制不住地往下流，这一下不光是她，整个屋子里的大大小小眼泪都哗哗地流三嫂孙珊更是以手掩面，好像哭得极为伤心一般:“真是菩萨显灵，我们宝终于好了，终于能开口了!"站在她旁边的二嫂杨素红却瞥了瞥嘴:“可算是醒了，折腾一家人几天几夜不睡觉，真是养的个祖宗。"闭嘴!不乐意呆你就给我滚出去!"
闻言，闻翠伊嘴皮一掀怒骂回去，杨索红马上缩缩身子，闭嘴不敢再多说钟元萱看着屋里的人，不知道为什么心中完全没有排斥感。"妈.....别、别.哭!"
或许是她这具身子很久没有说过话了，她用尽全身力气这才断断续续的挤出这几个字。"好，妈不哭。”闻翠伊拉着钟元营的手，把眼泪全都咽回去现在只有高兴，她的宝贝醒来了，还会说话了，真是因祸得福
"老大家的你去把葡萄糖兑水来给营宝吃，老二家的去找一些新褥子来给营宝换上，老三家的去把饭弄上，还有你们这些臭小子一边去别挡了你小姑姑的新鲜空气.....
闻翠伊一下子就恢复了往日的神采，又着腰开始安排起这一大家子人来.
"好嘞妈!保证给你办得妥爱的。
嫂孙珊又是最先开口那个，拉着一脸不悦的杨素红就赶忙出去了，还带走了三个小的。同翠伊是这一大家人的主心骨，要知道她可是丈夫死的时候一滴泪都没流，一言不发
接过纺织厂的重担，养活这一大家子的人。

第2章 自己是团宠
这几天她哭得跟泪人一样，其他人也觉得天都快踏了，这下她干劲回来了，大家自然也像如获新生。
她们走后，偌大的房间只剩下站在最外围的三个哥哥和闻翠伊。
"萱宝我是大哥哥，你怎么样，好一点了吗?"
最先说话的人是大哥，年纪最大性格也最温和，其他几个哥哥也坐在床头，不敢开口，好像唯恐吓到她，但是双双满含激动的眼睛却牢牢的看着她。
除了四哥钟元俊还在上学，其他三个哥哥已经都成家立业，只是性格迥异。大哥钟远平性格温和，二哥钟元敬性格沉稳，三哥钟元英性格最为活跃。
上一世，钟元营只是独生女，从小就渴望有个哥哥，没想这一下子来了四个，顿时心里也涌起一股暖流,
"大..哥..好.…"
她在大家期待的眼神之下，还是用力叫出这几个字，没办法她这具身子暂时还不能流利的说话。
但是这样也够了，钟元平的顿时眼神温柔无比，宠溺地傻笑起来。
"诶!"
本来家里他们哥几个都是男孩子，生的患子也都是臭小子，自然对这个妹妹宠得不得行。
其他两个哥哥一听也不乐意起来，纷纷争吵起来。
“营萱，我是二哥。
"营宝，看看三哥!赶紧好起来，三哥带你下河摸鱼!"
"摸鱼有什么好玩的，二哥带你去抓蚂蚱!"
"吵什么吵!"
最后还是闻翠伊一嗓子镇住了所有人，“你们妹妹好不容易才醒过来，还没时间好好休息，就被你们一群老小子围着，都二十几岁的人了，我看你们这岁数跟你们儿子差不多。
闻翠伊板着脸，厉声急色，拿出女老板十足十的气，吓得三个哥哥们像是鹩鹑一样弱弱的把脖子缩起来,
"还不给我滚下楼去帮帮忙!"
闻翠伊一口气把老小子们骂下去，一转头面向钟元营脸上笑得褶子都堵在一起，哪里还有刚刚的神色
这一下堪称变脸绝活，钟元营只觉得这个妈妈还挺可爱的，典型的刀子豆腐心。
“萱宝啊，乖乖的睡一觉，等会饭做好了妈妈叫你起床吃饭。
闻翠伊摸摸自家女儿手茸茸的脑袋，小女儿葡萄般的大眼睛刚朝她看过来，她便觉得心都快化了，但是再看自己闺女瘦的，她又一阵心痛。
钟元萱乖乖的点点头，她这下才有机会好好打量一下自己的房间，不符合九十年代物质愿乏条件的，她的房间全是新潮时髦的欧式公主房装修，吃的玩的简直差煞旁人。
钟家经营的纺织厂只是一个小厂子，赚来的钱基本上都填进了这座小独栋里，一大家人也就住在一起想着想着，钟元萱只觉得困意来袭，到底是个三岁半的身体，打了几个哈欠，就睡了过去。
直到有人轻轻推了推她的身子，在她耳边柔声道，“宝，起来吃饭了。"
她迷迷糊糊睁开眼就看到老母亲闻翠伊慈祥的笑容，她下意识的张口发音，“妈………
"诶!”闻翠伊顿时喜笑颜开。
宝贝女儿醒来第一件事就是叫自己，她别提有多开心了，连忙把宝贝女儿抱起来，头上挽上两个揪揪。
"妈今天让你嫂子给你炖了燕窝和鲍鱼，给我们的营宝宝好好补补身体。
闻翠伊一边抱一边往下走，钟元萱心中还是微微震惊，钟家也只不过算是中上家庭，在海市这种开支大的地方更算不上富裕，这燕窝、鲍鱼的真的是极其宠她了。
思及此，钟元萱的眼神温柔无比，她亲昵的环住闻翠伊的脖子，头埋在对方怀里。
上一世，她虽然出生家门，锦衣玉食不缺，但是她父母是家门联姻，她多不疼娘不爱，从来没享受到过母爱这一次竟然让她如此幸运的重生在这样的家庭，她一定要好好珍惜。
被抱着下楼了，钟元营也是现在才看到了这个家的全貌:
三层的独栋小别墅，装潢华丽，一看就是标准的'土大款”装修，她住的是三楼最大的房间，二楼三楼是四个哥哥的卧室，一楼是客厅和厨房。
饭厅里。一个足够大的大园桌够一家人坐在一起。
今天的菜色足够丰富，鱼鸭牛羊燕窝鲍鱼齐上阵，这可是过年都没有的阵仗
三个小的早就口水垂涎的坐在椅子上，眼珠子都快长到菜上了，但是没有闻翠伊的指令谁不敢动筷子，只能规规矩矩的坐着，
钟元萱也真的饿了，看到一桌子美味下意识咽了咽口水，恰巧落在闻翠伊的眼里，转头严隶吩咐二媳妇道,把营宝的燕窝端过来。

第3章 弄清处境
“知道了。”
二媳妇杨素红眼中多有不满，但是又不能发作，也只得低眉顺眼的去把燕窝端过来。
大家勒紧裤腰带也只买来了这么一碗，她的儿子却没能吃，要给这个病秧子赔钱货
看着自己家那个傻小子还坐一边冲着那个扫把星傻呵呵的笑，杨素红越发牙根越痒，却又无可奈何，谁叫这个家里钟元营就是这一家老小的眼珠子，简直是含在嘴里怕化了，放在手里怕摔了。
燕窝端上来的那一刻，钟元营再一次看到了闻翠伊的变脸绝活。
“乖宝，来快趁热吃。”满脸笑容的用小勺把燕窝喂到她嘴里。
看到她乖乖喝下之后，才吩咐道，“大家动筷吧!
有了这声命令大家这下风卷残云的消灭起桌上的菜。
钟元营正斯文慢理的喝着燕窝却感受到三道火辣辣的视线，她一抬头就对上三双炙热的眼神,
这是他三个哥哥家的孩子，也就是她的三个侄子大宝二宝三宝。
"小姑姑燕子的口水好吃不?"
三宝和她同岁，胆也最大，敢顶着闻翠伊的威严问出来
“好、吃，你、吃。”钟元萱现在已经可以断断续续讲出一句短小的句子了。
小小的身子站在椅子上，踮起脚尽力把燕窝推到三宝面前。
三宝瞪大眼睛，没想到钟元萱会真的给他，要知道他这个小姑姑之前虽然不说话，但是特别小气，从来不会把自己东西分给他们的。
他正要伸手去接，一旁的闻翠伊看到了，眼睛一登，就要发作，三嫂孙珊立马手疾眼快的把燕窝还回钟元萱跟
前。
"营萱你病才好你要喝燕窝补补身子，别给这皇小子喝，他皮粗肉厚的，再补就要流鼻血了。
看到这里，闻翠伊的脸色才缓和了下来。
她拍拍钟元营的背，轻柔的说道:“乖宝，你自己吃，你那几个侄子不缺你这口。
钟元萱看着自己手里的这碗燕窝，再抬头看看三宝泫然欲泣的大眼，心中顿时明了。
虽然原主在家里的地位是一骑绝尘，但是这样不仅得罪了自己的三个嫂嫂，在三个同龄的侄子心中印象也不好
如果任由这样下去，她迟早成为嫂子眼里的肉中钉
果然，二嫂子杨素红却没有孙珊那么省事儿了，她一看那碗燕窝兜兜转转又回到了钟元萱手里，憋了一肚子的气顿时忍不了，说话都阴阳怪气起来。
“三宝倒是皮糙肉厚，可怜我们家二宝瘦的跟猴子杆一样，但是有什么办法呢，茎娘不管事，奶奶又不疼，活该啊啊!"
这话就是实打实的在找骂了，大家都脸色一僵，闻翠伊那个火爆脾气一上来，筷子“啪”一扔，吓得大人小孩动。

第4章 太受宠
钟元营看出她的想法，直接扑进老母亲怀里发动撒娇卖萌攻势。
"想、玩。"
闻翠伊哪里顶得住，当下就松了口，“好好好，出去玩，大宝二宝三宝!“
她的眼神犀利的扫过家里的三个臭小子，三个孙子立马挺胸抬头,
“我警告你们，你们今天把你小姑姑带出去，务必要保证小姑姑的安全，还有要是你小姑姑回来不开心了，小心我让你们的屁股开花!"
她话刚落，三个孩子立马捂住屁股，仿佛屁股真的开了花立马跟间翠伊保证，“放心吧奶奶，我们保证开开心心把小姑姑带出去，快快乐乐带回来!
“嗯。”闻翠伊满意的点头，然后把一张票子装在了钟元营口袋里,
好家伙，足足一百块钱，就这样给了一个三岁半的小孩。
还没等她震惊完一百块钱，闻翠伊接下来的话又一次让她刷新了闻翠伊对她宠的底线。
"拿着，想吃小零食让你侄子给你买，想买什么自己喜欢的就用妈给的钱。
“谢、谢妈。"
这次她只卡了一下，因为实在不知道该说啥了。
就这样钟元萱就跟着三个小侄子开开心心出门了。
她壳子虽然才三岁半，但是灵魂好歹也是个十八岁的老阿姨，自然对小屁孩的游戏不感兴趣.
就是家里娱乐设施太围乏了，她才想出来看看外面的世界。
出门之后，钟元萱不禁感慨，钟家真是抓住了改革初期的创业红利。
就钟家的这个地理位置，绝对是海市的黄金地段。
周围大中小学配齐，最重要的是还面朝外贸大楼，这个才是真的寸土寸金。
目测以后这里将会是海市的市中心。
她们姑侄四人刚刚出小区，大侄子就执意要背她，她说话也不利落，人又小巧，几番挣扎无效，只能被迫享受人力车。
"小姑姑你还没有去过幼儿园吧?要不要去我的幼儿园看看!”三侄子三宝立马极力推荐自己的幼儿园"对!我们还可以去玩滑滑梯，奶奶说小姑姑从来都没有玩过滑滑梯.” 二宝说着说着就遗憾起来。
觉得小姑姑实在是太可怜了，连滑滑梯都没有玩过。
钟元营心里却毫无波澜，她压根就不想玩那个幼稚的东西，但是她还来不及反抗，她的三个侄子们不知道发哪门子疯，埋着头就往前冲冲。
特别是大侄子，像是刚刚蓄满电的小马达一样，三下五除二背着她就狂奔到了幼儿园。
这所幼儿园，星期天的公共设施是可以供小朋友们来玩要的。
她本来是非常高贵冷艳地站在一旁看着三个幼稚鬼侄子滑滑梯的，但是赖不住侄子们的死磨赖踹，她也加入了战斗
她用事实证明真香只会迟到，永远不会缺席。
三回不到，她就放下偶像包袱，跟侄子们驰骋滑滑梯场了。
玩得大汗淋漓的钟元营突然听到一旁的吵闹声
“哑巴陆霍，给我们表演一个尿裤子呗!"
“按住他!别让他跑了。
夹杂着很多小孩子的起哄声，应该是有人欺负小孩子。
钟元萱作为一个十八岁的成年人，才不想管这群能孩子因为一支笔一个橡皮就引发的血战，所以她驻足两秒之后准备再次投身滑滑梯的怀抱。
但是这落在二宝眼里，就是小姑姑想知道发生了什么，可怜的小姑姑以前从来不出门怕是没有见过这种热闹吧
他的性格就跟他爸一样，老实敦厚，二话不说就冲到钟元萱跟前，莽着浑身的力气一把将钟元营背起，一言不发就往吵闹声的来源地冲去。
"小姑姑走，我带你去看看热闹!
"诶....?"
钟元萱莫名其妙被二宝背起来，再到看到一群五六岁的小孩围成一团，再到二宝将她从背上放下来，她都是脸懵通。
她们二人的出现，自然引起了这群小屁孩的注意。
为首的小胖子，摸了摸鼻子，一眼看向红齿白的钟元营，两个可爱的小揪揪像是一片羽毛勾的他心痒痒但是又想到自己身后的小弟，他耳垂发红，面上却装得凶神恶煞的道，“你们和陆霍这个臭小子是一伙的吗?
钟元萱眨了眨黑白分明的大眼睛，探出头去，这才看到被人推而倒在地上的小男孩他眼眸漆黑，长长的睫毛像是被折翼的鸦羽垂落，整个人像是失去了光彩的瓷娃娃.脸上是不正常的惨白，整个人沉默寡言的像是与世隔绝,

第5章 幼稚的学习方式
不知道为什么钟元萱觉得心下跳的极快，突然觉得这个小男孩的羽睫垂下去了，自己的心都疼了一下。
其实...但凡,她今天冷静一点，都会知道这一起的原因都是因为她本质--颜狗。
“我们只是来看热闹的，你们继续。”三宝把小姑姑拉在自己身后，非常老练的道。
小胖子一听这两个人和陆霍没有关系，顿时就来劲了，毕竟谁不想在女孩子面前表现自己，更何况还是长得这么可爱的。
而这个小胖子表现自己的方式就是-
"来啊，大家帮我抓住他，陆霍，你学习这么好，为什么就没有一个好妈妈呢，大家都知道你妈妈不要你了!
"不过你要是答应帮我补习功课，我就不在说你了，你好好想想吧。”小胖子说话很是稚嫩，就算是威胁别人都夹杂着一丝搞笑。
陆霍顿时被很多人压住，他索性闭上眼睛，眼不见为净
特别是在现在，他看到了新来的那个女生。
两只大眼睛像是动物园里的小鹿，澄澈明亮，不知道为什么他特别害怕自己这样不堪的这一幕被她看到陆霍极其屈辱的咬紧下唇，双手死死的成拳头，死活不回答小胖子，更不会让小胖子得逞."你们是不是太过分了，想要好好学习，上课的时候好好听讲就行，没有必要这么对我吧。"他发了怒，然而这更加激起这一群孩子们的好奇心。
他们就是想要得到陆霍学习好的法子，陆霍不开口说，他们肯定不会轻易罢休的。
钟元萱这才发现这群人居然在对这个小男孩进行“友好的聊天”，当下着急起来。
但是对方这么多人，就算让她和三个大侄子全上估计也不是他们的对手啊。
她心下一急，转眼却看到拴在角落里的大狗，顿时眼睛一亮，哼味哼哧就跑过去了
宝还在旁边看热闹，完全没注意小姑姑已经走了。
因为挣扎，陆霍脸上已经沾满泥土，但是他还是倔强的抬起头来，那个位置上的身影已经不在了。
她是走℅厣煌蕢掭宁磕?
陆霍不知道为什么，他明明应该觉得开心的事，但是此刻心里却空落落的，像是缺了一块什么。
刚刚被欺负都没有掉过一滴泪的他，眼眶突然有些酸涩了起来。
也对，他这样的人，没有人会在意。
"汪
伴随着一声恶狠狠的狗叫，是女孩气急败坏的声音，“你们放开他!
原本软糯糯的嗓音本来没有什么战斗力，但是在此刻也被她硬生生吼出几分气势来。
她甚至都没有注意到她已经可以完整的说出一句话了。
再抬头，原本漂亮可人的小团子正牵着一只恶狠狠的大狗，正冲着他们着牙
她原来没走...
陆霍黑如深渊的眸子破天荒在此刻闪过一抹光亮。
小孩们看到如此恶犬当然吓得双腿打颤，渐渐也松了手，但是这样让小胖子没了面子，也十分不服气。
"臭丫头!别多管闲事!狗才不会咬我们了，你小心被它咬哭!"二宝本来也被小姑姑身边这条狗吓得够呛，一想到要是被奶奶知道了一定会拔了他的皮，一下子着急的快要哭出来。
"小姑姑，你快放开那条狗，危险!
他朝着钟元萱大喊着，但是对方压根没理他钟元萱当然也害怕，但是她更不能眼睁睁的看着这群孩子欺负一个小男孩。她蹲下来拍了拍大狗的脑袋，“乖狗狗啊，你可千万别咬我，回头我给你带肉肉吃。说罢她站起来，小心的松开了大狗的绳子，又从地上捡起一块石头猛然往对面的角落一扔，那狗顿时如脱了缰的野马，喂的一下就蹿了过去。
“妈呀--"
小胖子一群人以为狗是来咬自己的，马上吓的屁滚尿流，四散而逃
钟元萱解决了能孩子们，这才去看地上陆霍，小男孩一看到钟元萱看过来，下意识瑟缩了下自己的身体。
他现在满身的泥泞，和一身干净打扮的钟元相比，太脏了。
钟元萱小跑着过去，本想把对方拉起来，结果他去缩了缩手。
这是?
她迷惑了一下，再看到男孩儿闪烁着的黑眸时，顿时明了了，心里闪过几分心疼。
她嘴角上扬，从怀里扯出一张干净的小手绢，扯出一个甜甜的笑容，递过去，“你叫陆霍对吗?我叫钟元萱你起来，我给你擦擦?
女孩杏眼弯弯，声音软糯，她的手不像同龄小孩那样肉乎乎的，有些瘦，但是很干净很白皙。
陆霍很想伸手去接住，但是一想到自己那双沾满泥泞的手，脸色便又冷了几分。
最终他冷漠的别开了头，避开了她的手，摇摇晃晃的站起来转身就要走。
"诶，你这人怎么这样啊!刚刚可是我小姑姑救了你，你太也没有礼貌了吧!”二宝一脸不虞的拦住他，却被钟元营拦住。
宝一脸不虞的拦住他，却被钟元萱拦住。

第6章 家长找上门
"诶，算了吧。"
她转头强硬的将手绢塞在男孩儿手里，嘴角扬起一个大大的微笑:“不让我擦，那你自己擦擦，下次小心点别再被他们缠上啦。”
陆霍看着手里突然多出了一条手绢，身体僵硬的站在原地，他抬头最后看了眼女孩澄亮的大眼睛，仿佛能从那双透亮的瞳孔里看到自己的身影，是那样的肮脏不堪。
男孩儿黝黑的双眸微微一暗，突然转身就跑，让人措手不及。
"喂!你这个人怎么这么没礼貌!"
身后二宝的怒喝声传来，但是男孩越跑越快，瘦小的背影一下就跑的没影了，二宝在原地气得够呛，但是钟元萱却没甚在意。
她安慰二宝:“走啦二宝，我们去找大宝他们。
二宝刚想气鼓鼓的再说什么突然灵光一闪，像意识到什么大声说道:"“小姑姑你说话好像没有结巴了!
他一说，钟元营也马上反应过来，她说话好像真的没结巴了!
“对哦，我能正常说话了。
两人正高兴着，就被一阵呼喊声打断.
"小姑姑二宝，你们怎么到这儿来了!
大宝被吓得够呛，他和三宝玩得太入迷没注意小姑姑没了，等到发现的时候差点没把魂都吓破了!
找了半天才找到这里。
三宝额头的汗水大颗大颗的滴落，他胡乱抹了一把，不等两人回答就问，“你们没事吧?我刚刚看到王胖子牵着她妈好像往咱们家小区进去了。
“王胖子?穿白衣服的那个?”钟元萱问道,
"小姑姑你说话...."
"哎呀别管那个，你先回答我，三宝，你说的那个小胖子是不是穿的白衣服?
她直接打断大宝的发问，看向三宝。
"嗯...是!”三宝想了想，点了点脑袋，就是穿的白衣服!
“哎呀小姑姑，你刚刚放狗咬了他，他一定是去找她妈去咱家算账了。”二宝一拍脑门，立马就说中关键。他话一出，三兄弟的脸色都同时苍白起来，按照他们对奶奶的理解，无论告状结果如何，小姑姑铁定没事，而他们免不了一顿胖揍。
一想到奶奶最擅长的“青椒炒肉丝’，三宝立刻没出息抱紧钟元营的手臂
“小姑姑你可要救我们啊!"
“对啊小姑姑，刚才那狗可是你放的，我不想挨打。
二宝还没开口，眼泪就要掉下来了，可见闻翠伊在这三小孩儿心中的形象了，
钟元萱当然也不可能让三个小孩子给自己背锅，她当即眼珠转了转，立马道，“我们先回去，等会儿你们跟在我身后鱭瘺恤晤火巅别出声。
大宝立马应声道，连忙蹲下身，不然凭借她这个小短腿跑回去还不知道是什么时候了钟元萱这次也没矫情，小小的藕臂一伸，就揽住了对方的脖子。
"走，快点!"
大宝牌人力车马上加快马力，四个人很快就回了家。还没进家门她就听到闻翠伊和另外一个中年女人的声音。"你无凭无据凭啥说我家闺女放狗咬了你家小孩啊!说不一定是你家小子欺负了我家闺女反而来倒打一耙!""我倒打一耙?你可不要血口喷人，我看你们这老钟家是没了男人，个个都开始胡言乱语!"你说什么?"
闻翠伊怒不可揭，当下扬起锅铲就要上去和她拼命，她这辈子最忌讳的，就是说她没了男人!“哎，妈、妈您冷静点，先去把营宝找回来，看她怎么说的。”身后的孙珊顿时拉住她，就凭她婆这个脾气，没事儿最后都能被她打出事儿来。最后倒霉的还是她家和这小胖子一个班级的三宝!
可是对面那个女人也不是省油的灯，看着闻翠伊被拉住，顿时气焰更嚣张了，
"我看你今天必须赔我家儿子汤药费，我可是告诉你我家儿子可是读书的料，未来要当大官的，可不像你家那个病丫头一样是个短命鬼!”中年女人神情倨傲。
"放开我，老娘今天就要撕烂她这张皇嘴!骂钟元萱这可是踩了闻翠伊的痛脚，她直接挣开掣时，向中年女人冲了过去。“妈，她撒谎骗人!"
就在闻翠伊的手要在中年女人脸上挠出一道血痕的时候，钟元萱清脆的嗓子赫然响起。
这是....自己乖女儿的声音。
萱宝可以利落的说话了?
闻翠伊浑身像是被雷劈中一样，下一秒就像母老虎藏起了利爪，转头对着钟元营柔声道。
"我的乖宝回来啦?没事吧，来妈妈看看，你说说是不是这小胖子欺负你了!妈给你出气!

第7章 去见外祖父
钟元营从大宝背上下来，喘了两口气才迈着小短腿走过来。
这大宝跑的太快了，颠得她都要吐了。
她稳了稳神，口齿清晰的说道:“妈妈，他没欺负我，但是他欺负别人了。
“奶奶狗没有咬到他，反倒是王胖子把别人打在地上，还要脱别人的裤子!”二宝作为目击者，立马帮忙辩解
当然他把“没有放狗咬他”变成了“狗没有咬到他”。
可见也是个机灵鬼。
"他要是被咬到了，身上绝对有伤痕。
闻翠伊听完，也知道怎么回事了，这王胖子从小就到处惹事，这次指不定又是欺负谁了现在赖账到自家营宝身
上
没被狗咬，偏偏要说被咬了，摆明了就是想讹钱!
她顿时怒从心起，冷冰冰的挑眉。
"你说你被咬了，那你现在把咬伤拿出来我看看?”
果然此话一出，中年女人脸上僵硬半刻，不敢动弹
闻翠伊冷哼一声，拿出公文包里的大哥大，“你要是说不出，我这就找警察过来。
这年头谁不知道提公文包拿大哥大的是老板，一听她要报警，中年女人就知道这家人不好惹，马上骂骂咧咧带着儿子离开了。
找茬的人落荒而逃了，钟元萱心里松了一口气，转身投入闻翠伊的怀里，甜甜的夸奖道，“妈妈，你刚刚好帅
听到自家乖宝这么甜蜜的声音，闻翠伊笑得像朵绽放的花朵，她亲昵地刮了刮女儿的小鼻梁，说道
"你这个鬼精灵，下次可注意点，有人欺负你了就赶紧回家跟我说!"
想了想，她又说道:“对了，妈正想去找你呢，今天是你外的生日，之前因为你生病也就耽搁了，外公外婆直都很挂念你，你愿不愿意跟妈妈一起去给外婆庆生。
"当然好!”钟元萱很捧场的答应了。
一听要去太外公家，一旁三个臭小子眼神一同亮出炽热的光。
太外公家在市东，吃的玩的可比他们市西强太多了。
"奶奶，我们可以去吗?"
大宝替其他两人问出了声，三个人的眼睛都紧紧盯着闻翠伊，心中都暗暗期望奶奶能点到自己。
只见钟元萱轻轻瞟了这三个小子一眼，冲大宝点了点头，“大宝你跟着一起去吧，二宝三宝留在家里做作业,
大宝马上喜形于色，笑出一个缺口的大门牙，“好!奶奶你放心我保证不给你捣乱，还照顾好小姑!”他殷美的上前接过闻翠伊手上的东西，以表示自己绝对听话能干。
其余两个哥俩那是嫉妒的牙痒痒，但是又不敢说出来，只能眼睁睁地看着她们三人上了家里的那辆桑塔拉
闻翠伊今天是自己开车，钟元营和大宝坐在后座，大宝能坐这辆桑塔拉的机会很少，一路上都很兴奋钟元萱则不，说实话九十年代桑塔拉的舒适感怎么能比得上她二十一世纪的各种豪车。所以这一路两个小时车程她都昏昏欲睡，好不容易熬到太阳落山，她们终于到了市东。外公家的也是别墅，但是明显比钟家的气派多了，独立花园还带着喷泉。他们刚刚下车，就看到了站在门口前两位白发老人，还有一众干亲戚。两位老人精神抖擞，外婆笑脸盈盈，外公不苟言笑，外婆一看到钟元立马就迎上去。"外婆的心肝儿营宝哦，我听你妈打电话来说心肝的病都好了，给我这老婆子高兴的哦。
之前钟元萱生病，闻翠伊不想搅扰了老人家生辰的喜头，也就一个字都没提，这是钟元营因祸得福病好了，这才给老人打了电话。
钟元萱被老人家搂在怀里，她也跟着如善从流的叫，“外婆好。
外婆被她这么糯糯的一声叫得心都快化了，“萱宝好萱宝好，快进来，今天给我们萱宝做了好多好吃的。
闻翠伊一看到自家七十多岁的母亲还要抱着女儿，一下子怕累到母亲，连忙要把孩子接过来，“妈，营宝给我抱吧，她太重了。
'干什么!我想和我外孙女亲近都不肯?还是说你看不起我这个老婆子?”外婆蹬了闻翠伊一眼，这脾气娘俩简直是一个模子里刻出来的。
闻翠伊也不好开口再劝，但又担心母亲原本腿脚就有些毛病，母女二人一时间持不下。
钟元营动了动自己的脚，刚想说她可以自己走，结果一双大手就把她从外婆怀里抱了出去。
抬头，她对上了一张不苟言笑、严肃无比的黑脸。

第8章 惊呆众人
看到老爷子把萱宝接了过去，所有人心都快提到嗓子眼了，要知道那可是做了几十年黑面青天的老爷子啊，更何况这老爷子平时最讨厌小孩了。
见谁能有好脸色啊!
他该不会把孩子吓哭吧?
众人心中打起鼓，又害怕等会营宝被吓得啕大哭一时间不好收场。
谁知道营宝看到黑着脸，蓄着八字胡的老爷子非但不怕，反倒是亲昵的凑上前去蹭了蹭老爷子侧脸。
“外公好~"
这次就连闻翠伊呼吸都一滞，完了，这次自家小闺女铁定要被这个阎罗爷吓哭了，等会阎罗爷发起火来，谁也顶不住啊。
相比起闻翠伊的一脸苦相，钟元营心中反倒觉得没什么
这个外公让她想起了前世自己的爷爷，她爷爷也是这样就是黑着一张脸，不苟言笑的。但是对她比对谁都好小的时候还经常用胡子扎她的脸。
一想到这里，钟元营的心里就突然多了几分失落，她想爷爷了，
看她明显垮下去的表情，闻翠伊在一旁更是担心的没法了，刚想不惧权威的伸手去把钟元营抱下来，就听到老爷子开口道。
“好。"
虽然只有一个字，但是语气里带着类似宠溺一样的口吻再次震惊了众人!
钟元萱感受到外公的情绪，立马从兜里掏出一颗巧克力剥开喂到老爷子嘴边，笑得牙不见眼的。
"外公好，您吃糖!"
闻老爷子也是因为这声心情大好，原本耷拉着的角都不禁上扬了几分，任凭小外孙女将巧克力吃进嘴里。
要知道平时这种甜得发腻的东西，他可是一点都不吃的。
众人皆是你望望我，我望望你，根本不敢相信自己看到了一个什么惊天迷惑行为。
几十年不吃甜的黑脸包青天，今天居然破天荒笑着吃下了一颗甜度极高的巧克力?
含着乖外孙女巧克力的闻老爷子似乎感受到这群人的视线，嘴角的弧度立刻放下来，冷着一张脸非常高傲的抱着自家外孙女进屋了。
但是他前脚刚走，屋外就发生一阵爆笑。
"外公他们在笑什么?”窝在闻老太爷怀里的钟元萱二丈和尚摸不着头脑。
"别管。”闻老太爷依日冷漠。
但是钟元萱却能从老爷子的语气里听到几分傲娇的语气，顿时觉得这个外公简直可爱到犯规，在外公怀里又是一阵咯咯笑。
本来大家觉得闻老太爷能对萱宝露出笑脸已经是他的底线了。
没想到晚饭入座的时候，闻老太爷又一次刷新了大家的认知。
闻老太爷直接抱着萱宝入席了上座，要知道闻家可是一个相当传统的家族，非常注重中华的礼仪尊卑的传统。
平时男、女眷都是分开一桌吃饭的，上座，那可是平时闻外都不可以跟闻老太爷平起平坐的地方，但是今天晚上闻老太爷居然堂而皇之的把营宝放在了他身边。
这可是所有人都没有想到的，每个人的心里都是惊讶非常，闻翠伊来到自己老父亲的面前，看着面前的闻老太爷，咳嗽了一声。
"爸，要不然就让我抱着营宝吧，我怕营宝太重了累到你，我抱着她吃饭就可以的。闻老太爷冷哼一声，眉头紧锁:“我什么时候想抱自己的孙女也抱不动了，我带着萱宝吃饭，你们不用管。众人听了这话，更加惊讶了，本来喜欢老太爷对于营宝就是一时的喜欢，现在看来是他们想多了。老太爷还要抱着萱宝吃饭?听到老父亲的吩咐，闻翠伊也不好说什么，父亲都发话了，她敢说话吗?钟元萱看着每个人憋着笑还不敢找出来，一句话都不敢多说的样子，感觉他们好可怜，为什么不能在一个桌子上吃饭呢?这个时代难不成还有男尊女卑吗?看到这里也知道到自己展现的机会了。
看着身边的老太爷，软糯糯的叫了一声:“外公，萱宝有个事情想要跟你说，你能答应营宝吗?“营宝说出来，外公看看是什么困难的事情?要是能解决，肯定应你老太爷慈爱的摸了一把钟元营的头发:
钟元营听到这里轻轻点头:“外公，为什么外我们不能在一个桌子上吃饭呢，一家人不就应该整整齐齐吗?
我们在一个桌子上吃饭才有氛围呢，要不然这样分两桌吃饭，好像我们的关系不好一样。
"外公你说营宝说的有没有道理呀，你能答应营宝，让我们在一个桌子上吃饭吗?

第9章 宠爱有加
钟元萱一说出来这话大家都有些担心，担心她被老太爷爷凶，都知道老太爷是什么样的脾气，可是让他们没有想到的事情发生了，老太爷微微点头。
"既然营宝这么说了，我不答应就是我的问题了。”
众人看着老太爷面不改色的答应了，都震惊的张大了嘴巴.....
钟元萱发现大家的目光都落在她的身上有些不明所以，她没反应过来有什么不对的地方。
“看什么看，不想吃饭了?”闻老太爷看着众人的目光黑着脸开口。
闻翠伊最先反应过来，看着她的宝懂的样子，笑着开口:“爸，萱宝是小辈，不如让她坐在我旁边吧。
闻翠伊虽然觉得她的萱宝值得最好的，可父亲身边的位置太贵重了，她怎么都要开口问一句的。
钟元萱总算是明白过来了，现在这个年代太落后了，男尊女卑的思想太严重，她一个小娃娃坐的可是上座
她没有动，转头看向外公，是外公把她放到这里的，
"我让她坐这就坐这，赶紧吃饭吧。”闻老太爷安抚的拍了拍营宝的肩膀。
众人见闻老爷子这么说，都没再开口，老爷子都这样说了，她们还提规矩做什么。
在老子动筷后，众人才开始吃饭。
钟元萱看着眼前的饭菜，非常苦恼，在家里的时候他们吃饭的桌子是比较小的，而且，闻翠伊会经常给她夹菜
可外公家里吃饭的桌子比较大，她这小胳膊小腿，根本就够不到菜。
看着身边正在吃饭的外公，钟元萱放下手中的筷子，伸手拉住了外公的衣袖，“外公，我想吃菜。"
闻家吃饭的规矩很多，吃饭的时候是从过来不说话的，因此钟元的声音十分突兀，众人都停下动作，紧张的看向闻老爷子，生怕她不高兴。
闻老爷子看着营宝只有饭的碗，马上明白了，在众人紧张的目光下亲自给钟元营夹菜放到了碗里。
“谢谢外公。”钟元营并没觉得她的举动有什么不对的地方，开心的吃着碗里的饭菜。
老爷子抬头看了一眼愣神的众人,
闻翠伊等人看到老爷子的目光，赶紧吃饭，只不过所有人都有些魂不守舍，今天闻老爷子给她们的惊讶实在是太多了。
接下来，她们经常听到钟元萱让闻老爷子给她夹菜的声音，对此，她们已经见怪不怪了，闻老太太和闻翠伊心中只有一个下想法，那就是闻老爷子是真的很喜欢营宝，以前可从来没哪个晚辈能让改他做到这个地步。
大宝和两个大人的想法不同，他现在对钟元营更加敬佩了，居然敢直视外祖父给她夹菜，果然不愧是小姑姑.
这一顿饭，简直是在刷新闻老太太和闻翠伊的认知，而当事人却浑然不知。
钟元萱这顿饭吃的非常满足，不得不说，外公这里的饭菜做的确实是比家里好吃啊。
吃完饭，闻翠伊和闻老太太很自然的收拾碗筷，去厨房收拾了，而钟元营则是和闻老爷子和大宝坐在沙发上看电视，这个年代有一个黑白电视也是很珍贵的，钟元萱并没有嫌弃。
“妈，我爸最近是不是受了什么刺激了?”厨房里，闻翠伊下小声和闻老太太开口。
"你说什么呢，你爸能受什么刺激，你是想说今天你爸对营宝的反常吧。”闻老太太笑着开口。
"是啊，我还从来没见到过我爸对哪个小辈这么好过。”闻翠伊是真的被惊到了。
"可能是你爸喜欢营宝吧，说实话，我也从来没见过你爸这样。”闻老太太只能这么想了。闻翠伊点头，她也觉得她的女儿是最招人喜欢的，连她爸这样的人都被女儿吸引了
"外公，你平时都做什么啊?"钟元萱看了一会电视，觉得没意思，想找个人聊天，旁边的大宝正聚精会神的看电视的呢，她也不好打扰。
“看书，练字。”闻老爷子还是一副严肃的样子。
原来外公的生活这么无聊啊，看着外公这一张严肃的脸，钟元萱突然明白他为什么不亲近小辈了，平常的小孩子看到外公的神情肯定以为他不高兴了，就比如现在的大宝，看到外公都不敢上前，怎么会跟他亲近呢，不是所有的小孩子都有她这样的智商的。
“外公，那你教我写字吧，好不好?"钟元萱觉得外公肯定也是喜欢别人和他亲近的，就和他那个面冷心热的爷爷一样。
"你一个小娃娃，要学写字?”闻老爷子有些诧异，营宝的病才刚好，怎么突然有这个想法了。

第10章 印象不好
"嗯，外公教我好不好?”钟元萱当然不是真的想学写字，只不过是想和外公亲近一下而已。
闻老爷子见钟元营这么认真的样子，就把手笔拿了出来，正好他想练毛笔字了。
钟元萱本来以为要写的是钢笔字，没想到外公拿出来的居然是毛笔，对毛笔字，她是一窍不通啊，本来还让外公对她刮目相看的，现在全都泡汤了。
闻老爷子不知道钟元萱心中的想法，非常认真的开始写把毛笔字，而钟元萱就在一旁看着，发现她外公的毛笔字写的是真好。
写完一副字，闻老爷子见钟元萱聚精会神的看着他对我作品，心中很满意，一个小女娃都知道学习了。
“你要不要试着写一写?”闻老爷子知道他这个孙女的病刚好，肯定是不认识字的，不过是想逗着他玩而已.
钟元营听出了外公的意思，既然外公逗她玩，那她就配合一下好了，反正她现在本来就是小孩子。
接过毛笔，钟元萱开始在白纸上作画，说是作画，不过就是随便涂鸦而已。闻翠伊从厨房出来看到的就是女儿手上脸上都是墨水，而父亲在那里看着女儿，一点都没阻止的意思。"萱宝，快停下，这墨汁和宣纸都很贵重的，不要乱话。”说着，闻翠伊快速走到了钟元营身边，要知道她父亲平时可是很少让人动他对我毛笔的。
钟元萱本来也就玩累了，听着母亲的话，把毛笔放好。
"爸，我带着萱宝去洗一下。”此时钟元萱都成了一个大花猫了。
闻老爷子点了点头，让人看不出他是高兴还是生气。
闻翠伊把钟元营收拾了好一会才把她收拾干净，“宝，是你外公让你动毛笔的吗?"
"是啊，外公说教我写字，妈妈，外公很好。”钟元萱人认真的开口。
看着女儿亲近父亲，闻翠伊自然是喜闻乐见的，
"既然营主喜欢外公的，那我们经常来看外公好不好?
"好，经常来看外公。”钟元萱觉得她外公一个人肯定也是孤独的。
收拾好出去后，闻老爷子已经去书房了，今天他的异常举动太多了，也不好一直继续下去。
闻翠伊抱着钟元萱来到了闻老太太的身边，母女两个开始聊家常，而大宝依旧在聚精会神的看电视,
钟元萱一个人觉得无聊，和母亲说了一声，就自己出去玩了，外公这很安全，她妈妈很放心。
独自一个人来到了外面，钟元萱重新打量了一下这里的建筑，认可的点了点头，虽然这里的建筑没有二十一世纪那么繁华。
但这样的建筑有种复古风，而且这样的建筑还在市中心，也是别具一番风味，如今在二十一世纪都是高楼大厦根本就看不到这样的建筑，更何况是是市中心，，如果这样的建筑保存下来，那肯定是一笔宝贵的财富。
"你在看什么呢?"
陆勤勉一出门就看到隔壁门口站着一个小姑娘,
正在欣赏美景的钟元萱听到这句话转头一看，就见到身后站着一个小男孩，这个小男孩脸上傲慢的神色简直是掩藏不住。
“原来你是就那个闻爷爷家那个有病的外孙女啊，你居然敢一个人出来。”陆勤民此时也认出了眼前的着小女孩是谁。
看来眼前这个人认识她，钟元营搜寻了一下脑海中的记忆，知道了眼前这人的身份，真是没想到这个小屁孩居然是首富的儿子，而且这个陆勤勉还经常因为原身的病而看不起她，性格非常恶劣。
"你这么看着我干什么，我说的不对吗，你既然有自闭症，就不要乱出门，省的连累别人。”钟元萱看他的目光让他非常不在。
钟元营看着眼前这个人，一点都不想和他吵，真的是太没礼貌了，转身就要离开，这样的人他一点都不想见到
陆勤勉见钟元萱转身离开，尤其转身时候的神色，让他非常不舒服，有种被人嫌弃的感觉。"你站住，虽然你有自闭症，但是也不应该这么没礼貌，你应该要做一个好孩子。”陆勤勉一副教导的语气。钟元萱真的是没见过这么讨人厌的人，陆勤勉现在有什么资格来教训她呢，真是自大，更加可气的是，这个人居然就是不让开。
"你躲开，我要回家。”钟元萱实在是忍无可忍地开口了，她觉得要是再不开口的话，这个人还不知道什么时候才让她回去呢。
"你，你居然会说话了?”陆勤勉瞪大了眼睛，钟元萱不是得病了吗，难道是突然好了.