第一章 离婚

“阮阮，阮阮，我好想要你。”方敬亭刚打开房门就一把抱起了何阮阮，用力的吻上了她的朱唇。

边吻边脱何阮阮的衣服，他的手在她身上一阵肆虐，二人一起走进了卧室。

安怡然拿着一束玫瑰花，走到门口准备进屋，猛然间发现大门没关上，心想肯定是方敬亭回家没关好门。

今天是方敬亭新戏签约发布会，安怡然也没有提前通知他自己会回来，就是想给他一个惊喜。

她刚推开门就看见客厅散落的一地的衣物，有点不敢相信，衣服也不是自己的。

“不可能，敬亭怎么可能带其他女人回来？”她还在心里这样安慰着自己。

忽然间卧室传来一阵响声，

“啊，啊你轻点，别弄疼我了，啊，不要。”一阵女人的声音传来

“我要加快进度了！宝贝。”是方敬亭的声音。

“你真坏，快点，啊，我快受不了了！”女人断断续续的说着。

这下安怡然没办法淡定了，心里也完全是明白了，她二话不说冲进卧室

只见方敬亭何阮阮二人赤身裸体，激战的正酣，完全没注意到她已经进来这么久了。

“你们，你们真不要脸！”

安怡然愤怒的喊道，她的眼里噙满了泪水，手一松，花掉在了地上。

投入的二人听到声音往门口望去，只见安怡然怔怔的站在那里。

方敬亭顿时手忙脚乱，拉起床边的裤子就往身上套。

“你，你，你什么时候回来的？”他慌忙问道。

“啪！”

安怡然走上前去甩了何阮阮一个巴掌，她精致的脸上顿时显现出一个猩红的手掌印，她赶紧用手捂住脸颊。一旁的方敬亭急忙推开安怡然，把何阮阮拉到身后。

“我什么时候回来的？我要是不回来，恐怕永远都不知道你瞒着我做这么肮脏的事情！”安怡然冷声冷气的说道。

“敬亭，这个死女人她打我！”一旁的何阮阮气急败坏的说道。

安怡然走上前准备打方敬亭，刚准备挥手就被他死死的抓住了手腕。

“够了！你不要太过分了！”方敬亭厉声呵斥道。

这时方母推着轮椅从房间里缓缓出来，看到这三人对峙的场面，只在一旁伺机而发。

安怡然此时情绪已然失控，大颗的眼泪从眼睛里滚滚而下。

方敬亭，干的这叫人事吗？他忘了他还是个穷小子的时候，是她卖卵用钱帮他打通关系，送他进娱乐圈的？

后来结婚，可是他婚后从来都没有碰过她，她想要孩子，他说过几年再要。

他经常会在节目里营造自己好男人的人设，现在想来方敬亭一直都是利用她罢了。

她变的彻底愤怒起来，破口大骂。

“方敬亭，你真不是个人！我真想一刀杀了你。”说着就准备去厨房找菜刀，方敬亭见情况不对，抢先一步拦住了她。

“杀人是要坐牢的！”方敬亭低沉的声音提醒着安怡然，她听罢，气的直剁脚。

安怡然越想越委屈。脸色变的十分难看，继续呵斥道。

“我一直支持你的事业，没想到你却背叛了我。”

她哭的梨花带雨的，看向一旁的婆婆，想寻求一点支持，她心想婆婆应该会为自己说句话的吧，结婚这三年来，自己一直对婆婆照顾有加。

方母从刚才的面无表情顿时转变成现在的一脸鄙夷，都没有用正眼瞧她，一副高不可攀的语气说道：

“你看看你现在这样像个什么样子，你本来就配不上我家敬亭，当年是你死乞白赖的缠着他，让他娶你的，如今我们家敬亭可是当红明星，你配得上他吗？”

方母也是早看安怡然不顺眼了，以前只是憋着没说，今天遇到这事干脆一次性把话说明白，不给她留一点念想。

这边何阮阮也早已收拾整齐了，在客厅补好了妆，走到方敬亭身边给他披上了外套。

方母看到何阮阮是如此的年轻漂亮，全身上下都是大牌货，脸更是精致无比，再看看安怡然这一身土里土气的打扮，出门也不化妆，如果让她做儿子的妻子，那真的是拿不出手的，媒体拍到是要被被耻笑的。

安怡然心里只有满腹委屈，明明当初是方敬亭又是在她面前卖惨，又是哭穷，哭爹喊娘的希望她帮他，怎么如今变成她想攀附高枝了，这么会颠倒黑白，而且自己一直待婆婆不薄，今天竟然说出这等话来，她心里也明白了，婆婆以往也是装的，一颗心凉透了。

“真是扫兴，我们刚才正在恩爱呢，被你给打断了！”何阮阮带着一点怒气，不耐烦的说道。

说完，故意扬起脖子，露出脖颈上​鲜红刺目的吻痕。

"害，马上就不是你老公了…"何阮阮趾高气扬的叫嚣着。

方敬亭手楼上何阮阮的腰，何阮阮垫脚亲了他一口，仿佛故意在安怡然面前挑衅。

​安怡然的脸色一刹那变得苍白无比，下一刻便疯狂的拉扯两人，想要将他俩给拉开。

​方敬亭捏住她的胳膊，猛的甩开，安怡然踉跄了几步，险些摔倒。

何阮阮看着她这幅狼狈相，嗤笑道:“真是丑八怪土包子呢。”​

​方敬亭这下也不遮不掩了，彻底露出了他的真面目

“你也看到了，我爱的人不是你而是阮阮，结婚证给我，离婚的事我会让经纪人去办，我会派人将我妈接走的。”

渐渐的视线被模糊，安怡然看着面前的两个人她心里刺痛。

这就是自己结婚三年的丈夫啊。

可是面前的这一幕由不得自己不相信，她弯下腰紧紧地捂着包，道:“结婚证我是不会交给你的，离婚不可能！”

​“够了没有？”方敬亭厌恶的看着她，“你看看你自己，有什么资格要求我不跟你离婚。”

​说完，就要动手去抢她的包，安怡然眼睁睁的看着他把包抢走，将两个红色的本本翻出来，又把包扔在地上。

“结婚证给我!”安怡然发了疯似的去抢结婚证，没有她的允许方敬亭休想离婚。

第二章 神秘男人
方敬亭一脚踹开她，然后拖着她的胳膊把她往门外拽，好不容易拽到门口

安怡然又迅速的抓着门框，不顾那厚重的木门朝她纤细的手指夹去。

安怡然痛的都要晕厥过去。

“敬亭你快点。”何阮阮在他身后不开心的撒娇。

方敬亭见自己心上人不开心，心下对安怡然的愤怒更甚，猛的掰开安怡然死掐着门框的手，又狠狠的甩出去。

“啊……”安怡然痛苦的闷哼一声。

方敬亭把安怡然的包扔出来，安怡然一个人流落街头 ，她翻了翻包还好带了钱，她找到了一家酒店，开了一间房，是306号房间。

“不好，刚才把手机落在前台了。”她急急忙忙去前台拿手机，也忘记关门了，回来的时候径直走到了307号房间，307跟306紧挨着，刚好307的门也大开着。

“咦，是走错了吗？”安怡然正准备往出走

黑暗中，一双手就把她拖到了房间里，随后被大力的甩在了床上。

“你要干什么!”安怡然挣扎着就要下床。

屋里没有亮灯，只有窗外街道上的路灯洒进屋里。

面前的身影伟岸健硕，安怡然惊恐的看着他。

“哼，不是你给我下的药吗你现在这幅样子给谁看?装什么清纯？”男人的声音冷冽而刺耳。

“下什么药，你在说什么？你认错人了！”安怡然死命的挣扎着。

可是男人的力气太大，被他摁着手腕，她丝毫动弹不得。

男人的气息就像他说话的语气一样，冷冽高傲。

她身上各处的疼痛让她连反抗都反抗不了 

这种感觉就像当年在手术台上被逼取卵。

痛苦，委屈。

眼泪一滴一滴的落下。

男人看到她的眼泪时，怔愣了一下，不过又继续动作。

暴力的褪去她的衣服。

“我说了你认错人了，快停下！”安怡然一边强忍着痛，一边大声喊道

男人丝毫没有停止的意思，只听见他低声说道

“别反抗，乖乖听话，如果你想更痛苦的话尽管反抗！”男人死死的压在她的身上，安怡然这单薄的身子，她用尽全力也没办法将他推开，只得乖乖就范。

静悄悄的夜晚，只听见房内喘息声和**声此起彼伏

不知过了多久，男人也累了，停住了，屋内渐渐平息下来

安怡然眼眶中的泪仿佛流干，她就这么睁着发涩的眼睛愣愣的盯着天花板出神。 

不知何时男人开了一盏暖灯，昏黄色的光照着房间里温馨极了。

刚才明明是一场野蛮进攻，现在居然有点缠绵悱恻的感觉。

男人开始穿衣服，一丝不苟的将衬衫的扣子扣到第一颗，禁欲的气息扑面而来。

清醒间，她抬眼，她的眸子便对上男人清冽的眸子……

那双眼睛看起来十分的深邃，男人面无表情，可是身上的气势强大到让人看一眼就会沦陷。

男人的身影渐渐的将安怡然挡住。

安怡然将心中所有的愤怒化为一团，随时都准备着爆发，而就在这一刻，她拖起她那疲惫不堪的身子，冲着眼前的这个男人就是一耳光。

可惜那男人反应的很快，稍稍往后一退，就让安怡然的耳光落了空！

随后男人冷笑一声：“别耍花招！”

“你仔细看看我，我是你要找的人吗？你二话不说冲上来就夺走了我的清白，真是王八蛋！ ”

男人定睛一看，“这药不是你下的吗？狡辩什么？”“我完全不知道你在说什么，我从来没见过你，我只是走错房间了，我在306号房，走错房间了而已。”

安怡然怒火中烧，自己就是不小心走错房间了而已，却白白搭上身子，真想过去踹他几脚

男人脸上展现了几分迟疑，似乎不敢相信

安怡然示意男人跟她出来，他们走到306号房，她拿出自己的包，翻出里面的身份证。

“睁大你的狗眼看清楚，我叫安怡然，不是你口中给你下药的女人，这是我的房间！”

男人顿时哑口无言，难道刚才的一切都是个误会？他脸上露出了一点慌乱的神色，不过马上又转变的面无表情。

“那刚才是个误会了？”男人淡淡的说道。

安怡然这下解释清楚了，但是心中更加生气了。

“你个贱男人，毁我清白…”她破口大骂起来，安怡然要彻底释放自己心中的怒火，骂了一连串的脏话。

对面的男人自知理亏，只得任由她骂

“说吧，想让我怎么补偿？开个价！”男人听了一会儿突然打断她。

以前那些爬上他的床的女人，最后都是问他要钱，这个女人应该也不例外，用钱就可以摆平她。

他从口袋里拿出了一张支票扔在了安怡然的面前。

支票飘落在安怡然的手中，她愣了愣，突然反应过来了，这男人是把她当个妓女嫖了吗？

她感到尊严被屈辱了，气就不打一处来。

“王八蛋…你！”安怡然再一次破口大骂，而眼前早就不见人影。

方宅。

她拖着疲惫的身躯，回到家，身上的疼已经完全感觉不到，更多的是心灵上的疼……

大老远就看见方敬亭的车子停在了家门口，隐约看见他们将什么东西从家里扔出来。

安怡然有种不祥的预感，加快了速度，走近一看，被扔出来的东西全部都是她的！

衣服、化妆品、行李……全部都被方敬亭和她的母亲许美玲扔了出来。

安怡然的房子没有在市中心，而是在离市中心不是很远的郊区，亲戚都在周边，这么一闹，周围爱看热闹的七大姑八大姨都凑在了一起，等着看好戏。

“你们这是做什么？”安怡然大声问道。

方敬亭没有停下动作，看见安怡然，脸色阴沉，继续肆无忌惮的扔安怡然的东西。

“你和我儿子都已经离婚了，你还厚着脸皮回我们家？我们这叫清理门户！，”方母坐在轮椅上，高傲的指责道。

“这是你们家？”安怡然听见这三个字，连地上的东西都不管了，指着方母身后的房子说道。

“请你睁大你的眼睛好好看看，这栋房子是我安怡然的，是用我辛辛苦苦挣钱买的，房产证上写的也是我的名字，这可是在我跟你儿子结婚之前就买了的！”

第三章 触碰到心里的小柔软

要不是今天看清了他们的真面目，安怡然一直都不会相信他方敬亭居然是这样的人！

“你说这是你的房子，当初要不是我儿子给你的钱，你自己哪有这个能力买房？”方母不甘示弱，理直气壮大声说道。

紧接着方母走到围观的人面前瞎编起来，“各位邻居，你们评评理，感情这种事，我们老一辈也不好说，但是房子明明就我家敬亭买的，没想到这儿媳妇竟然信口雌黄，哎呦，肯定是欺负我家敬亭老实阿！”

安怡然以前只是知道方母不好伺候，现在才发现她居然这么能说瞎话，“我欺负你儿子？分明就是你的儿子出轨了，当着我这个老婆的面和别的女人瞎搞，现在还说我，你们的脸呢？”

“难道是我说错了嘛？”方母推这轮椅走到安怡然面前

还没等到安怡然反应过来，方母立马就将她的衣服扯开，“大家快来看看，看看这个不要脸的女人，脖子上是些什么，我说昨天晚上怎么没有回来，原来是私会野男人了！"

"这些年，我儿子每天都很忙，经常不在家，而我又是一个年迈的老年人，她每天就换着法儿的欺负我，每天晚上都不在家，等到她再回来的时候满身的男人味…”

“我以前要不是为了我儿子的声誉，我都忍着不说……呜呜……”方母边说还边装哭。

安怡然从酒店回来的时候，根本就没在意自己的脖子，脖子上的东西肯定是晚上给留下的，现在跳进黄河洗不清了！

周围的人都在碎碎叨叨。

“没有看出来啊，长得还算是标致，没想到背地里却是这样的人啊！”

“我看她现在怎么狡辩，表面单纯善良，背地里就是一个不检点的东西！”

“自己的老公是明星，居然还想着去外面找野男人，也太不知趣了吧！”

……

一旁的方母听见这些满满的得意，如果不是她意外撇着安怡然脖子，不然她也找不到借口说这女人。

另一边的方敬亭也看见了安怡然脖子上的痕迹，脸色更是变得难看了。

"这是离婚证！不要让我再见到你！"

安怡然脸色一下变得煞白，心里一阵刺痛。

呵呵！她没有想到，就一晚上的时间，方敬亭就已经将离婚证给办好了。

他到底是有多急，这么想将她赶出这个家？

“有什么好看的？！赶紧散了！”突然一个女人的声音打破尴尬。

接着一位穿着白色的长裙的女人火速的就跑到了安怡然的身边。

安怡然看见是自己最好的闺蜜穆玲玲，心里的防线一下就没了，那疲惫的身子再也撑不住了，昏了过去……

等到安怡然再次醒过来的时候，已经在医院。

“然然，你可算是醒过来了！”穆玲玲抓住安怡然的手，眼里泪花点点。

“我怎么在这？！”安怡然的声音有些沙哑，她支撑着勉强坐了起来。

四下一望，这才发现到了医院病房。

“你昨天昏倒了，没事你多休息……”穆玲玲安慰着安怡然，她一撇眼神闪过异样。

“对了，然然，你那脖子……是怎么回事？”穆玲玲没忍住还是开口问了。

安怡然被穆玲玲这么一问，那天晚上的画面一下就浮现在了她的眼前，不知不觉眼泪就出来了……

然后一五一十的将事情的经过告诉了穆玲玲。

“怎么可能？这个社会居然还会遇见这样的人！”穆玲玲听完立即从床上跳了下来，“然然，那你去报警了没？”

“没……”安怡然摇了摇头，发生了那么多的事，她哪里还有精力管这个。

“那不行，这必须要报警！绝不能姑息那人！”

“如果我现在去报警，我那婆婆肯定会知道这件事，到时候又会拿这个说事，那我的房子就更不可能拿回来了，那可是我给我妈妈养老的房子，我必须要拿回来！”

“知人知面不知心，没想到他们方家居然是这样的人，和这样的住在一起才是错误，离了才对，更可气的是，他们家那么有钱，你都没说要分他们的财产，居然还想拿走你的房子！”

“然然，你别担心，我会帮你请最好的律师，你的房子一定要回来！”穆玲玲越说越气。

安怡然拿起一旁的包，将里面的银行卡递给了穆玲玲，让她去请律师，包里还有一章白色的纸，那是那男人给她的支票……她怔住了！

“然然，这是什么啊！天啦，五千万！”穆玲玲拿着那张巨额支票，“然然，你干嘛将一张假的支票放在包里啊？”

假支票？那男人看样子就不是什么好人，不知道害了多少姑娘，只是可惜那一副好面孔！

现在最重要的事情是将离婚这件事处理好，之后再去看看这张支票上面的这个人是什么来头。

要是能查出来，到时在报警，不能让他再去害别的小姑娘了。

“没啥事，就是拿来玩玩，你快去上班吧！我可以照顾自己…”安怡然从穆玲玲的手中抢过支票说道。

“那行，你就好好待在这里休息，我下班了就过来看你！”

穆玲玲强调了好几遍才离开。

等到穆玲玲彻底离开之后，安怡然就呼叫了护士将自己的针头给拔掉，现在这种时候，她怎么可能有心情在这里好好休息。

她一刻都不想在这里待下去。

一想到房子的事情，她必须要去找方敬亭要个说法，要是他不顾及这么多年的感情的话。

那她也坚决不会手下留情，该走法律程序的就走法律程序，无论最后怎么样，她的这栋房子她是无论如何都要抢回来的！

安怡然走出病房来到了电梯，突然一个小孩撞在了她的怀里，她下意识的扶住了小孩，十分关心的问道，“小朋友，撞疼了吗？”

“没有！谢谢阿姨！”小孩连忙摇头。

那是一个小男孩，大概六七岁左右，一头乌黑的头发，身穿一身小黑西装，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，十分可爱，一下就触碰到了心里的小柔软。

“那就好，小朋友，这里人这么多，走路的时候小心点，不然摔跤了就会哭鼻子的哦！”

安怡然不知道为什么，看着这么可爱的小男孩，心一下就软了，轻轻的摸了摸小家伙的头，说完才转身离开了。

没走几步，好像有人拉住了她的衣服，那小家伙有些担心的问道，“漂亮阿姨，你可以帮我一个忙吗？”

第四章 偶遇俩萌宝
那可爱的样子，彻底萌化了安怡然的心，她没有理由去拒绝他，她蹲下身子，轻声的问道，“当然可以啊，小家伙，你说吧，是什么忙？”

“阿姨，是我的妹妹，她卡在了窗户上，你能帮我把她救下来了吗？”

“你妹妹在哪里，快点带我过去！”安怡然一听见立马就心慌起来。

“阿姨，就在那里，快跟我来！”小男孩指了指前面的病房，那是VIP病房。

“你妹妹呢？”安怡然跟着小家伙来到一间十分敞亮干净的房间，房间里面没有一个人。

“哥哥，我在这里！”随后就从顶上传来一个小女孩的声音。

安怡然随着声音的方向抬起头，就看见一个小女孩被卡在窗户，难以动弹，安怡然吓得脸都白了。

卡住小女孩的是天窗，应该是给那些病人欣赏外面的风景用的，这种设施普通病房是没有的。

这天窗离地面都有两三米，这么点小女孩不知道是怎么上去的。

安怡然连忙上前伸出双手，“小朋友，来，跳下来，阿姨接住你！”

本想着这么小的小女孩肯定会害怕，没想到安怡然话音刚落，那小女孩毫不犹豫的就朝着安怡然怀里跳了下来。

砰！安怡然接住小女孩一个踉跄的就倒在了地上，她紧紧的抱住怀里的小女孩，生怕她受到一点伤害。

过了好一会儿，安怡然才缓缓的松开了双手，对着怀里的小女孩说道，“小朋友，你没事吧，哪儿摔疼了吗？”

“没有摔疼，谢谢阿姨！”小女孩抬起头来，对着安怡然笑着。

那小女孩和她哥哥一样都是水灵的眼睛，圆圆的小脸蛋，可爱至极。

安怡然本以为小女孩会吓得不轻，就连安慰的话都已经想好了，现在看来，是不用了。

小男孩看见妹妹救下来之后，就立马跑了过来，准备将小女孩从安怡然的怀里抱了起来，“没有摔疼就赶紧从阿姨的身上起来吧，再不起来你可要将阿姨给压疼了。”

安怡然被这两个小活宝给逗笑了，“没事，你妹妹她一点儿都不重，压不疼我的！”

“哥哥，你看，阿姨都说不会了！”小妹妹边说边朝着他哥哥吐了吐舌头，说完然后就将头埋在了安怡然的怀里。

这种感觉好舒服……小朋友躺在妈妈怀里也是这种感觉吗？安怡然也想停留在此刻，不想松开手。

小子涵想也没想就将双手从安怡然的腰上紧紧的抱住，这是这么多年小子涵这么主动的抱一个陌生人，竟舍不得松手。

小子晨有些惊讶，但是又觉得妹妹这样对一个陌生人有些不礼貌，于是便上前将妹妹的手给抽出来，将小子涵从安怡然的怀里抱出来。

安怡然这才起来，就在起来的时候，右手怎么也使不上劲，莫名的疼，脸色苍白，手心也直冒汗。

“阿姨，你是怎么了，受伤了吗？你在这别动，我去叫医生！”小子晨说完就大步跑了出去。

“小……朋……”还没等到安怡然拒绝，那小家伙就早早的跑了出去。

“漂亮阿姨，你哪儿受伤了，给我看看！”小女孩有些担心，立即就抓起安怡然的手检查。

被小子涵这样一拉，她的手疼的更是厉害了，就连背后都直冒冷汗。

她咬紧牙关，强忍着微笑的说，“阿姨没事，只是刚刚不小心在地上磕了一下，别担心！”

“啊！阿姨真的受伤了！”小子涵差点就要哭出来，眼泪就在眼眶中打转。

“阿姨肯定是因为我刚才压着，对不起，阿姨……”

“阿姨，是不是很疼，你把手伸出来我给你吹吹，吹一会儿就不疼了！”

安怡然看着小子涵那一脸委屈的样子，有些心疼，连忙用另一只手摸了摸她的脑袋说道，“阿姨没事，就一点点疼，别担心啊！”

话音刚落，出去找医生的小子晨就回来了，身后还跟着一个穿着白大褂的医生。

小子晨对着那医生说道，“刘医生，这位阿姨刚刚因为救我妹妹受伤，快帮我治好她！”

别看小子晨还只有这么小，但是说起话做起事来就跟大人一模一样，优柔寡断。

这语气听起来就像是上级对下级的命令，但是年轻的医生并没觉得不妥，只是乖乖的走到安怡然的面前，十分温柔的说道，“这位女士，伤到哪儿了，你可以自己站起来吗？”

安怡然有些惊讶，心想着这个小家伙的背景肯定不简单，这么大的架子，要是普通家庭的小孩的话，没有这么大的气场。

只能是强大的家庭背景，才可能有这么霸气的两个小孩子。

“就是右手不小心磕了一下，我能站起来。”安怡然回答完之后，就准备用另一只手慢慢的站了起来。

小男孩跑上前扶住了安怡然，像个大人的说道，“阿姨，别勉强，还是我和刘医生一起扶你起来吧！”

安怡然看着这暖男般的小男孩，身上的痛立即减轻了许多，在他们两个的帮助下站了起来。

很快就检查出来了，没有什么大问题，就是骨头错位了而已……

包扎好后，小子涵缠着安怡然不让她走，还在她手上吹了吹，“阿姨，我帮你吹吹，吹吹就不疼了！”

安怡然顿时觉得伤痛随着小子涵软糯糯的嗓音飞走了，她用另一只手揉了揉小子涵柔顺的发丝，目光温柔宠溺，“已经不疼了。”

另一边，小子晨拉着刘医生不放，将注意事项都认真的记了下来。

稚嫩的小脸上带着与年龄不符的沉稳。

他觉得那个阿姨毕竟是为了救他妹妹才受伤的，他作为哥哥自然有责任照顾她。

可刘主任却对他上心的样子，惊讶不已，他还是第一次看到这两位小祖宗这么亲近在乎别人。

要知道，那些用各种理由来接近他们的护士医生们都被他们作弄撵走了，这么长时间也只有这一位入了他们的眼。

就在刘主任惊奇不已的时候，病房的门突然被人推开了。

“安怡然，你居然躲这里来了！”

第五章 谁是私生子？
安怡然正拿了本故事书给小子涵讲故事，被这一声怒吼突然打断，不由得拧紧了眉心。

小子涵不高兴的瞪了那人一眼，可那人根本就没注意到，直接将一张纸拍在了安怡然身上，“赶紧签了，我们方家容不下你这种不知检点的女人！”

安怡然垂眸看去，被上面大大“离婚协议书”五个字刺痛了双眼，更让她气愤的，是上面净身出户的要求。

她昨天就是个意外，可她的丈夫方敬亭却是真的出轨了！

就算是净身出户，也应该是他吧，凭什么让她净身出户，还要抢走她的房子？

安怡然微微垂下眉眼，眸中满是轻蔑和不屑，可对面的人根本就没发现，还在喋喋不休，说个没完。

“快点，别耽误时间！”

“要是被人知道了，敬亭的事业都点被你毁了！”

“我以前还觉得你不错，这才让答应敬亭让他娶你的！可你看看你都做了什么？丢死人了！”

随着安怡然婆婆的话落下，安怡然眸中的怒火越堆越多，她冷声开口道：“是你儿子出轨，要净身出户的是他！差点毁了他事业的也是他！”

她声音里满是怒气，紧握的双手和颤抖的身子都体现着她此时的心情是多么的气愤。

这还是安怡然第一次同方母这么大声说话，方母不由得一愣，对上安怡然那双怒火滔天的眸子后，更是不由自主的向后退了两步，这丫头疯了？

回过神后，方母脸色一阵青一阵白的，与安怡然吼她比起来，她下意识的惧怕更让她气恼，直接抬手一巴掌挥了过去，“你这死丫头，怎么跟我说话呢！？”

方母修剪得尖锐的指甲像是长了眼睛似的，直奔脸皮最嫩的地方，别说划到了，就是蹭一下，也点毁容。

安逸然连忙向后躲，避开了方母的手，还没来得及说些什么，就看到小子涵伸手狠狠的推了方母一下，力道大的直接将方母推倒了。

“你个坏人！为什么要打阿姨？”小子涵气嘟嘟的鼓起了腮帮子，掐着腰，站在床上居高临下的看着方母，生气的说道。

这个人真是太讨厌了！

“哎呦，我的腰啊！”

“这那来的臭丫头，摔死我了！”

“安怡然你还愣着干什么，还不快点扶我起来！”

小子晨扫了一眼坐在地上哎哟哎哟的叫唤的方母，抽出一张湿巾给小子涵擦了擦手，叮嘱道：“你以后不要什么脏东西都碰，小心被细菌感染，再说了，刘主任还在呢，那需要你动手。”

随后，他看向刘主任，沉声问道：“对吧？”

那凌厉的气势仿佛是与生俱来的，与他父亲简直如出一辙，刘主任下意识的站直了身子，点了点头，“没错。”

“让她出去。”小子晨歪了歪头，可爱的动作缓解了那股凌厉的气势。

得到命令，刘主任连忙拽起方母，将人往外拖。

看到这一幕，安怡然更加惊讶了。

这两个孩子到底是谁家的，这位刘主任居然这么听他的话。

“放开我！”目的还没打成，方母哪里愿意离开，她推开刘主任，恶狠狠的瞪了安怡然一眼，“安怡然，你别给脸不要脸，快点把协议签了！”

“我不会签的，除非方敬亭净身出户！”安怡然神情不变，语气坚定。

犯错的本就不是她，凭什么要她承担？

同时安怡然有些好奇，如果方敬亭出轨的事被他的那些粉丝知道会怎么样？毕竟他在大众面前装的还像个人。

小子涵坚定的站在了安怡然这边，挥了挥小拳头，奶凶奶凶的说道：“没错，阿姨不会签的！”

安怡然无奈的看了眼她，这小丫头知道她们在说什么吗？

不过不可否认，小子涵的举动就像是一股暖流注入到了安怡然的心里，将她的心捂的暖暖的。

“和你这小丫头片子有什么关系，给我闭嘴！”方母白了小子涵一眼，大着嗓门喊道。

听到她说自己妹妹，小子晨哪里还忍得住。

他脸色猛地一沉，拿过协议书，当着方母的面撕了，冷声道：“出轨的人才该净身出户，而不是阿姨，你要是不服，咱们可以去法院谈。”

随后，直接将碎纸都扔进了垃圾桶。

看到这一幕，安怡然觉得心情格外的爽，同时有些惊讶小子晨居然懂这么多，怪不得将小子涵骗的死死的。

“你！”方母看着垃圾桶里的碎纸片，气得直喘，可又不能找小孩子的麻烦，就把矛头指向了安怡然，“这两个死小孩是怎么回事？不会是你的私生子吧？”

虽是疑问句，她却说的很笃定，似乎认准了小子晨兄妹和安怡然的关系非同寻常。

闻言，安怡然脸色一变，冰冷的眸子仿佛裹着一层冰凌般看向了方母，她怎么能当着孩子们的面胡说八道？万一伤害到孩子怎么办？她还有没有一点身为大人的自觉？

安怡然正准备开口反驳，一道如山间寒泉般清冷的声音从门口的方向传了过来。

“你说谁是私生子？”

冷冰冰的声音仿佛一股冷风从方母脖颈拂过，冻的她骨头缝都咯吱作响，只觉得头皮发麻，喉咙发干。

安怡然正对着门口的方向，一眼就看到了方母后面的人。

微暖的阳光映着他的面容，一双墨色的眸子看似清澈见底，但若直勾勾的望进去，就会被里面的黑暗围绕，坠入其中无法自拔。

一身剪裁合体的黑色西装，领带打的一丝不苟，眉目间透着冷淡疏离，却在看到小子晨兄妹的那一瞬间柔和了下去。

“爸爸！”看到他，小子涵猛地跳下床，跑过去抱住了他的大腿，仰头送上了一抹甜甜的笑，软糯的嗓音让人都化了。

小子晨眼睛一亮，却矜持的站在原地没动，傲娇的撇过头，轻哼了一声。

两个孩子的表现简直就是两个极端。

仔细的打量了男人一番，安怡然恍然大悟，这气场，怪不得能养出小子晨兄妹这样的孩子。

“你刚说谁是私生子？”祁泽烨抱起小子涵，又问了一遍。


