第1章 出轨的男人就像臭苍蝇一样恶心

“五十岁了还能怀上双胞胎，简直就是奇迹啊！”
“那男人一看就是成功人士，连尿都能替媳妇接，换是我，我也愿意替他生！”
哈哈哈！
两个小护士捂着嘴巴开着玩笑，从楼南枝身边走了过去。
听到别人的幸福，作为同龄人的她，扶了扶头盔，不好意思地低下头。
楼南枝今年也五十岁了。
二十岁的那年，因为家里成分不好，她下嫁给了村里最老实，也是最穷的魏国雄，一分彩礼也没要，想着就是好好过日子，毕竟那个年头能包容她这种家庭成分的人没有几个。
魏国雄的工作放在以前也是很不错，是铁饭碗，楼南枝又出生在书香门第，于是在她的帮扶下，他一步步地越干越好，直到个体经营的政策下来后，他更是在楼南枝的支持和鼓励下，贷款开了家日化厂子。
那十几年，回头想想，楼南枝都不知道是怎么熬过来的，她帮人洗过衣裳，饭店洗过碗，街边卖过小吃，基本什么底层的脏活她都干过。
总算是熬了过来，现在魏国雄不仅事业有成，更成为了京城家喻户晓的企业家。
过几天就是他的生日，楼南枝一个家庭主妇，除了每个月的基本生活费，她没额外的经济来源，于是便偷偷地出来送外卖，准备攒一些钱给老公一个惊喜。
终于找到订餐的VIP病房。
刚准备敲门，楼南枝就听到里面传出一个熟悉的声音。
“我的乖宝，你现在的任务就是安心养胎，一动也不能动，医生说了你这个年龄能怀上，还是双胞胎！那可是比中彩票概率还低的一件事，我们老魏家的香火就全指望你了。”
吧唧！
话落间，仿佛又送上了一个香吻。
“国雄！孩子都饿了，你订的鸡汤怎么还没送来啊！”
女人的声音娇滴滴的。
魏国雄？
如果说声音一样是巧合，那连名字都一样，是不是有点太巧合了。
楼南枝不由得攥紧了手中的快递袋。
她似乎是想到了什么，但心里却不敢承认。
丈夫魏国雄平时非常忙，每个月都有一半的时间都在出差，按常理，此刻他是不应该在京城的。
虽然夫妻聚少离多，但平日里像亲人般相濡以沫，楼南枝自认为还是很幸福的。
即便婆婆总是尖酸刻薄地说她，一个男丁都生不出来，只生个三个丫头片子，断了魏家的根。
那她也默默地承受了，毕竟老一辈子的人，对于传宗接代的事儿是很看重的，所以她不恼火，甚至婆婆病了，她也能端屎端尿地伺候着。
而就在楼南枝站在病房门口，胡思乱想的时候。
一阵清脆的手机铃声突然响了起来。
她慌乱地在外卖马甲里上下掏着，就像是做了什么坏事儿一般。
可电话还没翻到，VIP病房的门却被人从里面推开了。
目光对视的一刹那，泪水已经模糊了楼南枝的视线，心更是痛到不能呼吸。
她不敢相信，但又不得不信。
站在她面前的男人，居然真是跟她同甘共苦三十载的丈夫？
愤怒像是龙卷风一般，刮了起来。
“魏国雄！你还是个人吗？”
楼南枝身体晃了两下，一字一句咬着牙，像是用尽了全身的力气。
而魏国雄却一点都没有关心妻子的意思，他四下的看了看。
“楼南枝！我看你真是疯了，你居然敢跟踪我？”
魏国雄在京城也是有头有脸的小人物，在这种公共场所要是被媒体拍到，那是会直接影响到企业的名誉和业绩的。
于是他想都没想，用力地伸出手将楼南枝拽了进来，随后重重地将门关上。
一瞬间病房里的空气压抑到不能呼吸。
楼南枝攥紧拳头，气得浑身发抖，看着病床上半躺着的女人，连睡衣上都是香奈儿的大logo，而她作为魏总的妻子，从来都没这么奢侈过。
十几年没有夫妻生活，楼南枝还以为是他累，慢慢的岁数大了，也就没有那方面的想法了，却不曾想自己的老公只是对自己没兴趣罢了。
无论是作为妻子母亲，还是儿媳妇，楼南枝都贤良淑德，除了没生出儿子，她没有一件对不起魏家的事儿。
本以为可以守着事业有成的老公，三个贴心的小棉袄，安安稳稳的过完这辈子，却做梦也想不到到头来，自己会是个笑话。
“国雄！我这边已经没什么事情了，要不你先带嫂子回去吧。”
小三的那张脸虽然画着精致的妆容，但明显有些惊慌失措。
魏国雄皱着眉头，将抽到半根的香烟掐灭。
“我现在给司机打电话，你赶紧回去，别在这给我丢人。”
话落，他拿起了电话。
楼南枝却上前两步一把夺下了他贴在耳边的手机。
她努力地克制自己的激动，狠狠地盯着他。
“魏国雄！你就没什么跟我解释的吗？”
那个少言的丈夫，不是不善言谈，而是没碰到对的人，那些甜言蜜语，楼南枝就算给他生了三个孩子，都未曾听过。
“哎！还解释什么啊？”
就在气氛到达冰点的时候，婆婆宋英开门走了进来。
楼南枝不敢相信地将头转过去，原来一家人只有她被蒙在鼓里。
她还天天乐此不疲地做着牛马，伺候着一家老小，甚至还跑外卖要给负心汉一个惊喜。
“当初要不是看在你爹的份上，我们魏家能娶你这个成分有问题的媳妇吗！结果呢，三十年了连个带把儿的都生不出来，国雄他都五十多岁了，能有孩子，你这个做媳妇的不应该替他高兴吗，人家晓晴都没说要什么名分，你倒疯起来了！还是你压根就想让我们老魏家绝后啊！”
宋英的语调拉得长且有力。
而楼南枝却听得头，嗡嗡作响。
好像现在她才是那个罪人，她应该接受老公出轨，容纳小三？
难道该赔罪的不应该是他们吗？
再看到坐在病床边默认婆婆话的丈夫，她感觉快要窒息了。
楼南枝调节着呼吸，安慰自己冷静下来，就算是离婚，她也有权利知道所有的事情。
“你们在一起多久了？”

第2章 离开这个家她连乞丐都不如

对于楼南枝的盘问，魏国雄一脸的戾气。
还没等他开口。
晓晴就泪眼婆娑地看向了楼南枝。
“嫂子！嫂子！你原谅我！”
晓晴一抽一抽的。
“我发誓！我是不会破坏你的家庭的……”
说话间，晓晴伸出右手刚举起三根手指。
而下一秒她就捂住了胸口，随后大口地喘着气。
“晴啊！你可别激动啊！”
婆婆第一时间已经冲到了床边，朝着地上就狠狠地呸了几声。
“咱可不许发誓！你肚子里可揣着我们老魏家的种呢，你要是有个闪失，我这个老太太也就随着我孙子去了！”
“楼南枝你闹够了没有？”
魏国雄一边单手抚着晓晴的背，一边恶狠狠地看着楼南枝。
病房这么一会，楼南枝感觉像是打开了新世界一般，向来刁钻刻薄的婆婆，冷漠的丈夫，居然也有这么温柔的一面。
“南枝啊，这事儿反正你也知道了，那索性我就告诉你，你不是问他们什么时候好的吗。”
宋英正了正衣服，坐直了身子看向楼南枝。
“晓晴十八岁的时候就和国雄认识了，说句不好听的你才是第三者，当初要不是他俩发生了意外情况，你还能嫁到魏家，没准早就和你被抓的父母一起走了，这么算下来你这条命都是我老魏家的。”
她是第三者？
他们是青梅竹马？
楼南溪后知后觉。
“魏国雄！原来你们这几十年一直都有联系，还说什么公事繁忙，原来每个月都有一半时间都是去会情人的！”
“楼南枝你少给我泼脏水，我们是最近几年才见面的，不告诉你，我不也是为你好吗？”
魏国雄狡辩道。
他觉得自己没什么错，想生儿子那是他的心结，这么大岁数终于怀上了，晓晴又不争名分，楼南枝又可以继续做魏夫人，这不就是两全其美的事儿吗。
听到出轨丈夫义正言辞的话，楼南枝不知是哭还是笑。
这就是她三十年自认为幸福美满的家？放弃了所有维持的家？
一瞬间的绝望，犹如洪水猛兽般的涌入心头。
"既然我是那个第三者，那魏国雄我们离婚吧！"
听到离婚两个字，魏国雄明显不淡定了。
他带着满脸的严肃，走到楼南枝的身边，命令道，“收回你的话，我就当你没说过！”
“三十年我头一次提离婚，你应该知道我是不是认真的。”
楼南枝回怼道，脸上看不出一丝波澜。
见楼南枝死鸭子嘴硬，还敢提离婚，坐在晓晴旁边的宋英气不过地怒吼道。
“离！离！国雄你跟她离，让她净身出户！岁数大了还长本事了，她以为她是十八岁小姑娘呢，没工作没存款，离了魏家她连个乞丐都不如，几天就得饿死街头，她不怕死就让她离！”
骂完了儿媳妇，宋英随即表情一变，抓住晓晴的手细声慢语地说道。
“就我们晓晴好，不仅听话，肚子还争气！来！妈今天上午已经把老宅的房本改成你的名字了，你接下来的任务就安心养胎，等生完了孙子，国雄还说在给你们买个别墅呢！”
说话间，宋英已经从包里拿出了一个红彤彤的房本，放到了晓晴的手里。
“阿姨！这不好吧！”
晓晴一脸不好意思，手却没有一点松开的意思。
“什么不好，从小我看着你长大，你在姨心里跟亲姑娘没什么区别！”
楼南枝实在是听不下去了，简直就是毁三观。
“魏国雄明天上午九点钟，带好证件民政局不见不散！”
也没等魏国雄的回应，楼南枝说完话转身就走了，走出了病房的门的一刻，她感受到了前所未有的轻松。
而此刻躺在病床上的晓晴，看到楼南枝离开的背影，心里别提多愉快了，她本以为让魏国雄离婚是一件很难的事情，却没想到居然没费吹灰之力，她就知道一个家庭主妇怎么和她这个舞蹈家比。
"哼！国雄你还怪我平时说话太犀利了，就你这个媳妇要是没人管，早就翻天了，从小就是资本家的小姐，一天劲劲的，要不是我没准你早就被她带上绿帽了。"
魏国雄不知为什么，楼南枝走后他的心情有点烦躁。
但却十分笃定地看向宋英。
“妈！你放心，她离不开我的，出不了三天她就得后悔自己说过话！”
他这个妻子他是最了解的，每天三点一线，洗衣做饭，真要是让她走向社会，从头开始，那简直就是做梦。
“是呀妈！都这么大岁数了，离什么婚，再说国雄这么大个领导传出去对企业也是有影响的，我还是那句话，我不争不抢！我只想孩子们能健健康康地生下来就好。”
“还是晓晴懂事儿，还什么三天，今天晚上她就得后悔，明天让她做点小米红枣粥带过来给晓晴喝，外面那些做出来的不健康。”
交代完，老太太也走了。
一家人全然没把楼南枝提离婚的事儿放在心上。
……
离开了医院，楼南枝不想回家，那个家已经在今天名存实亡了，可是不回家她又不知道该去哪。
虽然有三个女儿，但她们都有各自的生活。
老大二十九岁了，结婚三年和老公做珠宝带货直播，十分忙，他们有一个可爱的儿子，被爷爷奶奶看着，楼南枝也算是清闲。
二女儿二十五岁，是一名幼师，和同事合伙租住在一起，有一个到了谈婚论嫁的男朋友，平时周末会回家，但最近这两年也很少回来了。
老么十九岁，现在还在外地上大学，攻读政法专业，也是三个女儿中最孝顺的一个，总会给他们两口子买吃的穿的寄回来，学习成绩也十分优秀。
楼南枝觉得离婚这件事儿，她不管跟哪个女儿说都是给她们添麻烦，反正也是要离的，那就不如离完了再说，毕竟才五十岁，就算能活到七十，那还有二十年的光景呢。
她坚决不能再将时间浪费在魏家了。
做了一系列思想斗争后，楼南枝坐着公交车去了商业街，她想看看有没有什么适合自己的工作，离婚后她是需要收入来源的，况且女人有工作才有底气。
商业街依旧很繁华，楼南枝按着顺序走了几条街。
仔细地盯着各个商店门口的招聘启事。
突然她在一家琴行外停住了脚步。

第3章 再难能有多难，最难的日子都挺过来了

“阿姨！来接孩子吗？”
站了许久的楼南枝被一个清爽的声音拉回了现实。
“啊！不是！小姑娘我就是想问问你，你们这还招聘钢琴老师吗？”
楼南枝指着玻璃上粘贴的招聘启事。
小姑娘脸上的表情变得很复杂，她上下的扫视了一眼楼南枝。
“阿姨，是要给家里的孩子找工作吗？”
一身外卖服装的楼南枝，对于小姑娘的问话一点都不惊讶，毕竟她这么大岁数了。
但为了后半生，家都丢了，丢点面子又算得了什么。
“不是，我，我是想来应聘试试！”
“你？”
小姑娘拉长了声调，脸上挂着玩味的笑。
与此同时楼南枝的脸也红了起来。
“阿姨！我看您应该也都领退休金了吧，再说我们这里招老师，最低也是大学本科毕业，您……”
接下来的话小姑娘没直接说出来。
楼南枝一直低着头，“那，那打扰了。”
随后灰溜溜地落荒而逃。
直到走到一处小胡同，见四下没人，楼南枝抵在墙边，最终还是忍不住地哭了起来。
社会原本要比她想象的难得多。
结婚前，她也是被父母捧在手心上的公主，琴棋书画样样精通的才女，尤其是钢琴，在那个年代，十几岁的她就已经创造了奇迹，只不过造化弄人，没有赶上好的时代，她放弃的所有的梦想，甘心地做家庭主妇，可最终换来了什么？
人老珠黄，被人嫌弃，丈夫出轨，小三上位？
楼南枝胡乱地将脸上的泪水擦掉，再难能有多难，她就不信她一个四肢健全的人还能被活活饿死。
她继续挨着商业街找着工作，虽然屡屡以失败告终，但楼南枝却发现似乎越挫越勇。
直到她走到望月楼酒店楼下。
【招聘客房卫生员若干，女，年龄五十岁以下，初中以上文凭，有无工作经验均可，月休一天，包吃包住，月薪四千五加保险】
楼南枝没想到她居然全部符合条件。
打扫卫生她在行啊，这可是她干了一辈子的活，又能包吃包住，月薪也不低。
楼南枝鼓足勇气走了进去，经过之前的历练，在面试的时候她明显自然多了，尤其是楼南枝的长相比较出众，并且酒店的工作服也十分合身，要知道四五十岁年龄的妇女，十有八个都是发福的身材。
望月楼在京城是顶尖的五星级酒店，对服务生的形象也是十分注重的。
所以不出意外，楼南枝被录取了。
五十岁了，楼南枝头一次发自内心地感受到了快乐。
办理完一切入职手续，坐在宿舍的楼南枝，掏出电话。
这一看才发现，电话有十几个未接，微信也有二十多条未读消息，都是来自丈夫的魏国雄和婆婆宋英的。
丈夫；【妈让你做点小米红豆粥，明天上班我顺便带去医院，给你转了三千块钱，从这个月开始家里的开销会大一点。】
看到魏国雄的微信消息，楼南枝觉得可笑。
他这还在等着她回去啊。
觉得离婚是闹着玩的？
婆婆；【国雄给你台阶你就下，女人这辈子不就是为了家活着，谁都没闹就你闹，这事儿就是你不对，咱们一家人好好的照顾晓晴，她要是生出两个胖小子，长大了不也一样孝顺你吗？真心换真心！】
呵呵！
如果魏国雄的话是可笑，那婆婆的话就是可耻。
让她跟小三真心换真心？
她辛苦一辈子，就因为没生出儿子，魏家的老宅，婆婆一直不肯过户给魏国雄，小三刚怀上，还不知道怀的是啥，她老人家就给过户了。
虽说老宅很破旧，但在京城的地段是他们住的郊外别墅没法比的。
既然这么喜欢三，那就你们互相换真心吧。
还等着小三的孩子未来孝顺她？婆婆是真敢说啊！
魏家这一家子奇葩，楼南枝怎么才发现呢。
她懒得理会，也没什么可说的，手机随意丢在床上就去整理床铺衣服去了。
……
半夜十点多，魏国雄拖着疲惫的身体回到家。
晓晴那边他已经安排好了护工，头三个月是最容易流产的，尤其她还是高龄产妇，所以魏国雄一点都不敢马虎。
一进门，他以为楼南枝会像往常一样，不管几点都坐在沙发上等他，餐桌上是热乎的饭菜。
可开门后，室内确实一片漆黑。
魏国雄眉头紧皱，迅速地跑到卧室，一把推开门，房间同样是空的。
客厅的沙发上，还堆着魏国雄昨天换下来的衬衣裤子和脏袜子。
以前这些都是由楼南枝手洗完熨烫好挂回衣柜的。
甚至连袜子都要熨烫，一个毛球都不能有。
楼南枝说男人在外要体面，从头发丝到脚后跟一点都不能马虎。
想到这些魏国雄莫名有些烦躁，看到脏乱的衣服虽然家里依旧很整洁，但他也觉得碍眼，似乎跟楼南枝在一起后，不知什么时候开始就不知不觉养成了生活洁癖。
他已经给楼南枝台阶下了，她还要怎样，彻夜不归吗？五十岁的人在外面耍，要不要脸！
但是她能去哪？
她父母早就去世了，没有兄弟姐妹，这么多年在京城甚至没个朋友，魏国雄就不信她能在外面待一宿。
心里窝着火气，魏国雄泡了一碗面，搞得厨房乱七八糟，他是故意的。
吃完面，他躺在沙发上，死死地盯着大门，一个家庭主妇夜不归宿，那事儿就大了！
想着想着，魏国雄本打算就这么守着，但不知是太累了还是怎么他就睡着了。
翌日早上。
魏国雄被一阵嘈杂声吵醒，顺着味道，就看到厨房里站着一个熟悉的身影，一瞬间他憋了一宿的气消了。
是小米红糖粥。
她还是听话的。
昨天还信誓旦旦地说跟他离婚，他就知道她还是会乖乖回来的，一会肯定像伺候皇上一般将早餐算出来，站在饭桌边跟他忏悔。
他在京城的地位，多少小姑娘上杆子爬床，她这片秋天的落叶还不知足。
真到了离婚那步，哭她都找不着调。
魏国雄越想越优越，于是准备在给她一个台阶下，他走到厨房，看着她忙碌的身影，从后面搂住了楼南枝，毕竟这动作他很熟练。
可下一秒就被楼南枝嫌弃地甩开了。
甚至对着他，她还举着铲子。
“魏国雄，我没时间跟你浪费，收拾一下去离婚！”

第4章 你想离婚？抱歉我没时间

“好！楼南枝你好样的！”
魏国雄紧皱眉头，真是给她脸了。
再看到昨天被自己弄脏的厨房，甚至一点都没有打扫的痕迹，他气得胸口不断起伏。
而楼南枝却视魏国雄为空气一般，将锅里热腾腾的小米粥盛出来，甚至还加了两个水煮蛋。
然后端到餐桌上自顾自地吃了起来。
掀开蒸锅，见没有剩余，魏国雄气急败坏地走到楼南枝的跟前。
“妈让你准备点小米红糖粥出来，你还自己吃上了？楼南枝我和妈都已经给你台阶下了，你不要给脸不要脸，把事情闹大了可不好收场。”
听到魏国雄带着火苗的话，楼南枝依旧不紧不慢的。
她吹了吹勺子里的小米粥，喝了一口。
抬头看向那个曾经，她俯视卑微地伺候了三十年的老公，轻蔑地说道。
“魏国雄！我们都要离婚了，你妈让我给小三做饭吃，我看你还是找时间带你她老人家去精神科，看她是不是疯了。”
"楼南枝！你？"
三十年间，楼南枝向来都是瘪茄子一般的存在，大声说的时候都少，就别说犟嘴了。
突然转变这么大，魏国雄一时也有些转不过来。
但即便是这样，此刻在他的心里，这婚他还是不愿意离的，不仅是咽不下这口气，而是他不敢想象如果楼南枝离开了这个家，日后他的生活会变成什么样，毕竟他已经习惯了她二十四小时不间歇的照顾，这点魏国雄自己妈妈都是不行的。
于是魏国雄收回了挥过头顶的拳头，气得紧咬着后槽牙。
“想离婚可以，但是今天我没时间！”
话落，魏国雄拎起公文包头也没回，重重地将门摔上就走了。
这是楼南枝意料之中的事儿。
她太了解魏国雄了，他立了三十年的好丈夫人设，她做了三十年的免费保姆，再加上一个明面上不争不抢的小三，换谁愿意失去。
但做人哪能既要也要!
况且现在魏国雄在楼南枝的心里，已经跟人这个字挂不上边了。
喝完粥，楼南枝将锅碗瓢盆直接扔在了厨房的水槽中。
别说这不刷碗的感觉还真得劲儿。
随后便回到卧室开始收拾自己的行李，明天她就要正式上班了，谁都别想耽误她精彩的后半生。
医院里。
婆婆宋英早早地就到了，给魏国雄打了好几遍电话他才来。
魏国雄在家憋了一肚子气，又不想到医院被宋英看出来，所以开车在路边找了几家店，才买到小米红糖粥。
他气还没喘匀乎呢，宋英就开始唠叨上了。
“儿子，妈得告诉你孕妇是最怕饿的了，晓晴这壬辰反应还挺大了，我来的时候她就一直吐一直吐，苦胆都吐干了，你说你这每天还要忙工作，我这一大把岁数体力也跟不上，我看不如叫南枝过来照顾，她带过三个孩子，论保姆没人比她在行！”
“阿姨！这不好吧？”
晓晴拿着手帕捂着嘴，脸上带着些许的不好意思，但心里却巴不得。
这事儿魏国雄何尝没想过，他才跟着跑了三天，整个人就有点熬不住了，毕竟岁数在这摆着呢。
他本以为楼南枝今天就能好，屁颠屁颠地像从前那样瞻前马后，却没想到一大早上让他碰了一鼻子灰。
“晓晴，这没啥不好意思的，都是一家人，这些就交给国雄去处理。”
宋英将装在快餐盒的粥掀开，“来！你赶快吃饭，别饿坏了我的两个宝贝孙子。”
然而饭盒一打开，老太太的脸色就拉了下来。
刚她还寻思在家带的粥，怎么还用快餐盒，这会她是明白了，这根本就不是儿媳妇做的。
楼南枝一向做粥搭配多样，最后还会特意放上几粒枸杞。
“国雄！难道南枝她没回家？“
魏国雄尴尬的转过头。
“回，回去了，就是家里没有小米了，所以就没来及做，我买的这家也不错。“
晓晴看出了事情的端倪，连忙把粥端了过去喝了起来。
“阿姨，我这人不挑，有吃的就行。”
“晓晴委屈你了，中午妈回家给你炖肉吃。”
自己儿子撒没撒谎，宋英一眼就能看出来，她不怪儿子，反而觉得自己那个儿媳妇有点蹬鼻子上脸了。
“你这个媳妇我看她是要反天了，还玩上旧社会罢工那套把戏，她是不是以为这个家离开她就完了，国雄你跟她离，让她净身出户，连个儿子都生不出来，这搁以前早就卷铺盖滚蛋了，我倒是要看看她到最后是怎么跪着求咱们的。”
楼南枝在魏家做了三十年儿媳妇，哪天脸上不挂着笑容，这家伙可真是拿住了点把柄，都不知道自己姓什么了，离了她，等晓晴生娃孩子，这个家肯定能被晓晴过得更红火。
“妈！”
魏国雄拉着长调冲着宋英挤了挤眼睛，毕竟他暂时还没准备离婚，他目前只是想要个儿子，想着自己这么大的财产，总不好让女儿都分了，让姑爷占了便宜。
”这事儿你就别操心了，我自己会处理的，这阵子不行就先从月子中心定点餐，那边都是专门为孕妇搭配的，给南枝几天时间她自然就想明白了。“
想到分财产这事儿时，魏国雄突然脑袋里生出了一个想法。
他还有三个姑娘呢，楼南枝要离婚，她以为这个家是她一个人的？若是孩子们知道她们要有弟弟了，估计也会理解他这个老父亲的心情吧。
想着想着，魏国雄在病房里就坐不住了。
“妈！你照顾一会晓晴，我出去打个电话。”
看着魏国雄离开的背影，晓晴心里不知怎么萌生了一丝担心。
当初她和外商跑到外国去，本以为能过上好生活，却没想到，几十年的摸爬滚打刚稳住脚跟孩子都没有一个，外商就心脏病没了。
在国外举目无亲，却无意间看到了魏国雄的新闻，她真是没想到向来老实巴交窝囊的男人，居然摇身变成了企业家，于是晓晴变卖了外国的资产回国了。
老天爷这是给你关上了一扇门，又给你打开了一扇。
于是通过一次次的设计，偶遇，终于在短短的两年内和魏国雄建立了关系，更没想到的是她这么大岁数还能怀上孩子。
所以这一切本应该都是她的，包括魏家的所有财产。
那个楼南枝就是个多余的。

第5章 你离婚，我还怎么嫁人

嗡嗡嗡！
楼南枝在家里收拾行李的时候。
床头柜上的手机，响了起来，心想琢磨估计是魏国雄又要找麻烦，本不打算去接。
但又一寻思，怕是酒店找她有什么工作上的事情，于是走了过去。
却没想到来电话的人居然是二女儿魏映儿。
二女儿是三个女儿中比较恋爱脑的孩子，平时跟魏国雄的关系胜过跟楼南枝。
魏国雄从小秉承富养女的原则，什么事情都是举双手赞成她，不管对错。
不像她这个母亲总是在她做什么事情之前，帮她分析利弊，唠叨个没完。
所以在孩子面前楼南枝也是坏角色。
楼南枝将电话接了起来。
“妈！“
里面传来了女儿久违的声音，楼南枝心里一暖。
“映儿这是休息了？有时间打电话给妈！是不是钱不够花了？”
楼南枝的话刚说完，电话的一端就传来了质问声。
“妈！爸跟我说你要和他离婚？”
魏映儿在接到父亲魏国雄的电话说两人要离婚时，她脑袋嗡的一声，随后便想到她的未来可怎么办，马上就要结婚会亲家了，这要是真离婚了，到时候双方父母见面得多尴尬，她该以什么方式去介绍，说不定这门亲事儿都有可能黄了。
还没等楼南枝回应，魏映儿的声音再次传来。
“妈，不是我说你，都多大岁数了你们，还要闹离婚，这说出去不是让人笑话吗？还有我这对象都到了谈婚论嫁的地步了，难道你们做事儿之前就没为子女考虑女一下吗？人家乔杰的父母都是知识分子，你们要是离婚了，我嫁过去还能抬头做人吗？“
想不到魏国雄居然把这事儿，跟孩子们说了。
“那你没问你爸爸离婚是因为什么？”
楼南枝也好奇魏国雄干了这么见不得的事儿，是怎么跟孩子解释的。
”妈！不用爸说我都知道！肯定是你又跟他闹脾气了，不做饭，或者就是我奶奶又说了什么难听的话，一辈子不就这点鸡毛蒜皮的事儿吗！“
真没想到楼南枝在孩子的心中，居然是这样的存在。
“映儿！其实你爸他……”
离婚楼南枝都已经想好了，原本是不想让儿女替他们操心的，但现在既然孩子都知道了，她也不能一个人背这个黑锅。
可刚要解释，话就又被二女儿打断了。
“妈！不管发生什么事情，我是坚决不同意你们离婚的，你们要是离婚了，那我一辈子都不结婚了，你们就等着我出家当尼姑吧。”
嘟嘟嘟！
楼南枝这边还举着电话，听筒的另一边，已经传来了忙音。
魏映儿愤愤地把电话直接挂断了。
刚到嗓子眼的话就这么憋了回去，楼南枝本还打算拨回去解释一下，但想到女儿刚才的言论，她又觉得没有什么必要了。
毕竟这婚无论如何都是要离的。
一辈子为了丈夫孩子，也是时候为自己考虑一下了。
将电话重新放到了床头柜，楼南枝坐了一会。
人都说姑娘是妈妈的小棉袄，可楼南枝的小棉袄不仅没有一点关心妈妈的处境，还像是问罪一般数落了她一遍。
但女儿说的也不是全错，毕竟有一个健全的家庭，肯定是要被人高看一眼的。
为了孩子她能忍吗？
楼南枝就这样在胡思乱想中，将行李收拾好了，头也没回地去了酒店。
下了公交车，走了没一会就远远地看到了望月楼。
今天的望月楼灯火通明，热闹非凡。
门口陆陆续续的人，络绎不绝，个个都穿着正式。
楼南枝这人向来就不太喜欢凑什么热闹，看了两眼就准备回宿舍整理东西，晚上好好睡一觉，迎接明天的工作。
可刚拉着行李箱穿过酒店大厅的时候，就看到昨天带她去宿舍的一个姐们，正低着头被领班骂着。
“吴姐！你说你平时干活一点纰漏没有，仔仔细细，怎么就在这么重要的节骨眼上给我添乱了，人家可是世界著名的钢琴家薇薇安，请她过来你知道傅氏集团花了多少钱吗，你现在把演出服弄坏了，人家说了不演了，这摊子谁收拾？”
吴姐跟楼南枝的年龄相仿，虽然只是昨天接触了那么一会，但楼那只吴姐是个善良的人，家中还有个得了白血病的孙子，生活十分拮据。
隔着不远，看着吴姐一抽一抽地哭，楼南枝这心里不是滋味。
原本她还打算把自己第一个月工资拿出来一部分，给吴姐的，可现在看她不仅工作不保，说不定还要负担天价的赔偿款。
楼南枝站在一旁替吴姐着急，就在这时一个三十左右的男人，朝着吴姐和领班走了去。
领班见了男人点头弯腰，看样子这男人的身份不简单。
“我不想难为一个服务人员，但今天这场钢琴表演对傅家确实非常重要的，还有一个小时了，在傅老爷子来之前我不管你们用什么方法，都得把薇薇安小姐请回来，要不然今天结束后你们不仅不用来了，费用也要加倍赔偿。“
男人一点缓和的余地都没留，说完话，转身就走了。
“领班！这，这可怎么办啊！
吴姐的脸上写满了绝望，领班急得也是直搓手。
他也就是个小领导，也知道吴姐家的情况，不好深说什么，更没不知道怎么把眼睛长在头顶的薇薇安小姐请回来，定制的那件礼服听说要几十万，他们几个人就算是卖肾也不够赔的，这锅看来是非背不可了。
“领班！我能看看今晚钢琴演奏的曲目吗？”
就在两个人原地着急的时候，楼南枝走了过去。
领班一脸不耐烦，“看什么看啊，你没看这都火烧眉毛了吗，就别在这添堵了。”
领班一边说一边用手哄人。
吴姐眼站在一旁，可怜巴巴的连眼睛都不敢抬一下。
“领班，我以前是弹过钢琴的，你不妨让我看看，要是我能弹，最起码到时候不至于冷场啊！“
听到楼南枝的话，领班斜着眼睛瞄着她，“你确定？”
虽然领班对楼南枝的话不太确信，但面前这个年过半百的女人确实是带着那么点，不同于同龄人的气质的。
发更何况现在又没有什么好办法，也只能死马当活马医了。