第1章 六年后再见

冀英学校。

南希牵着女儿下车，走进了面前的巍峨学府。

带着女儿逛了一圈，南希蹲下来跟女儿平视。

“安安，你喜欢这里吗？”

周安安小手紧紧抓着妈妈的手，犹豫了几秒后点了点头。

南希心头揪起来，有些不忍：“不如我们再看看其它学校，然后再决定？”

周安安摇了摇南希的手，又点点头：“妈妈，我喜欢这里。”

她白玉娃娃似的脸上，一双葡萄般水汪汪大眼睛带着一丝祈求。

妈妈，别再换学校了，是安安有问题，安安生病了，不是学校的问题……

可这些话她不忍说出口，她不想伤南希的心。

南希看懂了女儿的表情，心里很难受，轻轻笑了笑：“好，安安就在这里读书。”

很快办好了入学手续，因为早过了幼儿园大班开学时间，周安安是插班生进来的，要下周一来上课。

南希有点不放心，扭过头问正在敲键盘的工作人员：“老师，请问周安安是在几班，我想跟班主任老师先认识一下。”

“下周一就见到了，我这里很忙，麻烦没事先出去。”工作人员头都没抬，语气冷淡。

周安安感受到了对方的不善，小心朝南希靠近了一点，不安地道：“妈妈……”

南希心疼地摸了摸女儿的头，微笑示意她没事，然后牵起女儿的手准备出去。

迎面进来一群人，言笑晏晏，被包围在人群中央的男人尤其打眼。

他比周围人都显年轻，着深色西装，挺括的面料勾勒出他颀长身躯，五官线条极为优越。

男人拥有一张坚毅、冷峻的面孔，这张脸，也是南希十分熟悉的。

过去的梦魇里，许多次都有他。

而此刻，南希只想装作看不见这个人。

她牵着女儿的小手，悄悄退到一边。

这么多人围着，他应该不会注意到自己的。

“时总，您今天能来真是太好了，等参观完学校，我们还给您准备了一个见面会……”冀英学校的校长谭智坚笑着说。

只是话没说完，男人脚步突然停下，眼神朝一个方向看去。

撞进男人幽深的目光里，南希心里一咯噔。

她已经尽量降低自己和女儿的存在感了，没想到还是被发现了。

她不是没想过，再见到这个男人，自己会是什么样的心情。

会怨恨他吗？那是一定会的。

六年前离开这里的时候，她带着满身的伤痕、心中的不甘和怨恨。

她以为再见到时凛，她心中还会充满怨恨。

可此刻的心情，竟然出乎意料的平静。

只是还是有些反胃，毕竟是梦魇里反复出现的脸，身体出于本能地就排斥他。

好在，时凛很快收回了视线，扭过头去继续跟身边的人说话。

众人注意力很快也回到了时凛身上，场面再度热络了起来。

南希松了口气，牵着女儿准备离开。

刚一转身，熟悉的声音突然说起了跟她有关的话题。

“开学已经有一周了吧，这位女士带着小孩，是来报道的？”时凛看似问身边的人，眼神却分毫不差落在准备离去的南希身上。

她居然还想逃！

她就这么迫不及待地想要躲开他吗？

六年过去了，他找了她整整六年，现在她却突然出现在他面前，这不是天意又是什么！

身边人马上反应过来，这是时总平易近人，想要了解这对母女是不是有入学困难。

谭校长赶紧朝前几步，叫住了南希道：“这位女士，请问你是来帮孩子办入学资料的吗？”

南希心里懊恼，还差几步就能离开了。

她转过身道：“是的，我们入学手续已经办完了。”

谭校长余光瞄了一眼时凛，见他没想再问的意思，于是准备开口客套几句让南希走。

时凛突然说道：“你女儿很可爱，叫什么名字？”

南希只好回答：“周安安，平平安安的安。”

她给女儿取名周安安，就是想小安安能平平安安地长大，顺顺遂遂一辈子。

“孩子多大了？”时凛继续问。

“今年四岁半。”

时凛眼神变得晦暗不明，握成半拳的手紧了又紧。

她离开六年，孩子四岁半，自然不可能是他的，也绝不可能是他的。

他找了她整整六年，可她跟别的男人，居然连孩子都生出来了！

身边人看时凛不说话，以为这是他示意没事了，于是笑着对南希道：“没事了，你们去忙吧。”

南希点点头，转身要走。

“孩子爸爸呢？孩子入学，他怎么没来？”

时凛这话一出来，周围人都愣住了。

他们不明白一向杀伐狠厉、矜贵倨傲的时大总裁，今天怎么会这么过度关心一个孩子入学的事，还管人家爸爸来不来？

这……难道这名女子跟时总之间有什么瓜葛？

可就算有不可告人的关系，也不是他们这些小喽啰可以置喙的。

南希本来不想回答这个问题，可所有人目光都看着她，气氛变得莫名紧张，女儿周安安脸上隐隐露出了不安。

这孩子从小就对大人的情绪变化特别敏感，人多的陌生地方，她会表现得更加明显。

南希赶紧弯腰抱起了女儿，眼睛并不看时凛那边：“我们等会还有事，先走了。”

说完她也不等众人反应，直接朝门口走去。

众人又是一惊。

这……女人胆子也太大了，她难道不知道是时总在问她话吗？

居然不回答就走了，真是胆大妄为。

谭智坚担心时凛生气，急忙打圆场：“时总，我们接下来……”

“小廖，你陪谭校长继续参观，我还有点事先走了。”

丢下这句，时凛头也不回地往外走去。

众人面面相觑，然后会心一笑，隐隐约约明白时凛说的‘有点事’是什么了。

第2章 衣冠禽兽

医院，手术台上。

“哔！哔！哔！

检测仪器发出如雷鸣般刺耳的声音。

“病人血压不稳，直线下降！ 护士声音略急。

身穿白大褂的主刀医生迅速扫一眼监测仪。

“加大补液，维持循环稳定！

他声音不高，却带着不容置疑的权威。

一番紧急抢救，病人脱离危险。

周津帆走出抢救室，摘下口罩和手套，回办公室后听到手机一直在响。

他按了接听键。

“你做那个医生有什么出息？ 电话里响起老人的声音，中气十足。

“还要对那个女人隐瞒身份，京都周氏难道还能辱没了你？偌大一个周氏集团，多少人挤破脑袋想进来，只要你肯回来，集团职位随你挑，你……

回应老人的，是一连串的忙音。

冀英学校占地一千多亩，走到地下停车库需要一点时间。

“安安，没事了。

南希仍旧抱着女儿，边走边看着她的眼睛，直到在她眼里看不到紧张不安的情绪，才稍稍放下心。

“妈妈，安安不怕，妈妈累了，安安要自己走路。 周安安扭了下小身体。

南希从善如流放女儿下来。

“妈妈，刚才那个叔叔跟妈妈认识吗？ 周安安眨着大大的眼睛好奇问。

南希轻轻抚摸女儿的头：“不认识呀，安安为什么这么问？

“叔叔一直看着妈妈，他的眼睛很黑很黑，眼神很深很深，跟爸爸看妈妈的眼神一样的。 周安安努力表述。

南希心头一滞。

时凛的异样，就连四岁多的孩子都感觉出来了，那些人……会察觉不到吗？

南希当然不相信时凛会像周津帆一样看她，他们根本不可同日而语，也不是一类人。

时凛有心里的白月光，也跟她亲口承认过，她当然不会以为时凛心里对她会有爱。

否则，当年她也不会被害得体无完肤，差点葬身火海了。

“哦，可能那个叔叔把妈妈认错了，以为是他认识的人吧。 南希笑着鼓励女儿，“安安很棒哦，观察这么仔细，等会我们买个蛋糕回家，等爸爸忙完工作，跟爸爸一起吃好不好？

“好啊，安安要吃草莓味的蛋糕，甜甜的香香的，妈妈，我们赶紧买蛋糕去吧。 周安安迫不及待地摇了摇南希的手。

南希却没有动，警惕地看着走过来的高大身影。

男人直接朝南希母女走过来，目光紧紧盯着眼前魂牵梦绕的脸。

“好久不见了，南希。 时凛嗓音一贯冷沉，可细听能听到一丝急迫和慌乱。

南希感到有些意外。

时凛居然会抛下陪同的那么多属下，抛下他一向热爱的工作，过来找自己。

“是很久不见了。 南希面色平静回答。

时凛深深看着女人依旧年轻漂亮的脸，她脸上看不到一丝异样的情绪，只有眼神带着一丝紧张。

好像在防着什么。

是因为他吗？

他突然觉得她这份平静特别碍眼。

他心里有头野兽在怒吼，在横冲直撞，急切地想要释放出来，想要撕毁她脸上伪装的平静。

可他不能这么做，他必须要搞清楚，南希当年为什么不告而别。

六年前南俪告诉他，南希跟一个男人跑了。

就连南父南母也说南希偷了他们所有的现金和首饰，为了报复他跟她离婚、又跟南俪结婚，所以跟人私奔了。

可他还是不愿相信，南希那么爱他，怎么可能舍得离开他，不要他呢。

“这些年，你去哪了？我找你找得好辛苦…… 时凛不知不觉说出口，连他自己都吃了一惊。

他的自尊心是不允许他先示弱的，可真的问出来后，他心里反而感到释然。

南希在他心里的位置，远比他以为的还要重要。

他很庆幸，六年后自己终于发现了这一点。

南希轻扯了下唇：“你跟继妹白头偕老，管我去哪里干什么。

“南希，你还是不肯体谅我吗？ 时凛脸上露出一丝痛苦，“你知道我当年，也是没有别的办法，但凡有其它的办法，我也不愿意伤害你一分一毫。

不愿伤她分毫？

却和她继妹勾搭在一起？

南希喉咙里像吞了一只苍蝇，只觉得虚伪、恶心。

不过，这些跟她也没关系了。

“时总，恭喜你终于如愿以偿，没别的事，我要带女儿回家了。

“你要回也只能回我们的家！ 时凛音量突然提高，脸上露出阴鸷。

周安安被吓到了，直往南希身边躲去。

“不怕，安安，妈妈这就带你回家。 南希安抚女儿，抱着她软软的身体往前走。

“你不准走！ 时凛抓住南希手臂。

海城虽然入秋，天气依然炎热难当，南希今天却穿着高领长袖，身体遮得严严实实。

被男人抓住时，她手臂上的衣服往上缩了一截。

时凛手下还想加重力道，目光突然一变。

“你，你手怎么了？

这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

南希原本白瓷无瑕的肌肤上，布满了坑坑洼洼可怖的伤疤，类似被火烧过的痕印，青紫交错。

时凛目光焦急地看着南希的手臂，他伸手出去想要碰触她却又不敢，他还想看看她身上是不是有更多的伤疤，同样也不敢。

为什么会这样？这些年，她究竟经历了什么？

那个男人呢？周安安的爸爸，为什么没有保护好她！

虽然伤疤是不痛了，但很丑陋。

南希身体一抖，拼命挣脱开时凛的手，背对他冷声道：“跟你没关系。

六年前那场大火，南俪就是想烧死她的，南父南母也默许了。

而身边这个男人，就是她一切灾难的罪魁祸首。

像南俪这样充满野心的女人，怎么可能甘愿一辈子躲在人后做人小三呢？

“南希，既然他保护不好你，你回来吧，回到我身边，换我来保护你，好不好？ 时凛声音微微颤抖，带上了一丝祈求。

这些年无数个日日夜夜，他都在祈祷南希能回到自己身边，他保证不会再让她受任何委屈。

以他今时今日的地位，也不敢有人再为难他心爱的女人了。

“这个孩子是你生的，你也一起带过来，我一定当她是亲生的对待，只要你愿意回到我身边……

“我不愿意。 南希几乎是吼了出来。

然后看到了女儿惊恐的眼神，她心一软，泛着红血丝的眼睛恢复了一些清明。

时凛，他怎么敢！

他怎么能这么恶心！

南希胃里一阵翻腾，几乎要呕出来。

她拼命遏制身体的难受，安安已经很害怕了，她不能再失控，她必须尽快让自己冷静下来。

看着对面衣着得体的时凛，南希只想到四个字：衣冠禽兽！

他怎么能在当年那么彻底地伤害了她，又在六年后装作若无其事、云淡风轻地跟她说出“回到我身边”这样的话的？

第3章 抢了他的女人

南希呼吸愈发急促，她的头又胀又痛，眼前模模糊糊的好像有点看不清了。

周安安小手抚摸南希的额头：“妈妈，你头好烫，妈妈你发烧了吗？”

“妈妈没发烧，只是有点难受。”南希竭力想要保持清醒，可是大脑越来越晕晕沉沉。

她抱着女儿想要尽快离开这里，可一抬脚，双腿突然一软，身体不受控制地往一旁倒下。

安安！

南希心里惊喊，不能摔了女儿。

“小希！”

余光里是时凛朝她伸出了手。

南希避无可避，绝望地闭上了眼睛。

最终身体落入一个温暖宽厚的怀抱，熟悉而又清新的草木药香沁入鼻尖，她的心莫名安定了下来。

她怀里的女儿也被接了过去。

“南希，是哪里不舒服？”

南希睁开了眼，撞入周津帆担心的眸光里，他的眼睛倒映出一大一小两个人影。

“爸爸，妈妈发烧了。”周安安着急地说。

下一秒南希额头落下一只宽厚有力的手掌，停顿几瞬后，周津帆松了口气：“妈妈没有发烧。”

南希这几年一直在慢慢调理身体，有个头疼脑热周津帆都要担心一下，见妻子没事，他终于放心了。

“我头痛。”南希没有隐瞒，说话的语气带些委屈。

原本今天周津帆是要跟她一起来办女儿入学，结果医院里临时有台重要手术，是南希一再保证自己有事会给他打电话，他最后才去的。

南希额头触到一抹温热。

周津帆亲了她，带着心疼：“南希，我下次不会了。”

不会丢下她们母女俩。

南希一下就听懂了。

这个男人轻易不承诺，可他一旦给出了，就一定会遵守。

就像他们刚领了结婚证那会，她还没准备好，他说愿意等，就这样一直等了她一年多，两人才真正发生亲密关系。

其实她是对自己的身体没信心，没有哪个女人会不在意自己的容貌，尤其是脱了衣服后身体最直接最亲密的接触。

她每次看到那些伤疤，就连自己都会不自在，她担心周津帆也会忍受不了。

可事实证明她想错了。

想到男人今早赖在她身上做的事，她身体不由自主地一阵颤栗，小脸也发烫，赶紧胡乱点了点头。

“小希，不给我介绍一下吗？”一个突兀的声音打断了他们之间的暧昧。

时凛！

这两个字冒出来时，南希心头一阵慌，她还没做好让周津帆跟时凛这么快见面的准备。

即使她过去的故事，她遭受了什么样的背叛，周津帆都从她这知道了，可是……

“时总，幸会。”周津帆已主动伸出了手。

时凛没动，目光淡淡落在这双手上。

男人肌肤偏深色，双手十指修长有力，指甲剪得很平整光滑，弧度很好看。

时凛有些恍神。

“阿凛，你指甲太长都戳到我了，你能不能剪一剪啊。”

“阿凛，我帮你剪指甲吧，我剪得一点都不痛，你要相信我。”

他的手也是小希帮他剪的吗？

这个念头让时凛心里更难受了。

时凛回过神。

周津帆已经收回了手，脸上神色自若，丝毫没有在意时凛的故意忽视。

“你认识我？”时凛收敛好情绪。

“南希跟我提过。”周津帆说完又补充道：“我是南希的老公，周津帆。”

南希老公。

只是这四个字，就足以让时凛将周津帆这个人列入黑名单。

这个男人好大胆，抢了他的女人！

时凛神色晦暗不明，身上无形中释放出久居上位者的威压。

周津帆丝毫没受影响，轻颔首：“我们先走了，再会。”

他拥着妻子和女儿，转身朝前面停着的车走去。

时凛凌厉的眼神，完全被他漠视了。

“还好吗？”临上车前，周津帆低头问。

此时女儿安安已经先上了车，南希被周津帆半拥着，她仰起头就看到男人深邃眸底浓浓的担心。

不知怎的，她鼻腔突然一酸，眼前有些模糊。

赶在眼泪涌出眼眶前，她将脑袋整个埋在男人怀里。

“我没事。”她声音闷闷的。

刚才面对时凛她只觉得厌烦，反胃。

此刻心里却升起一种密密麻麻的疼痛，她知道，那是委屈。

是替曾经的自己感到委屈。

听着男人胸腔里有力的心跳，她的心也慢慢地恢复了平静。

不仅仅只是此刻，她的遍体鳞伤、满目疮痍，她心底的伤痕，早就被这个男人慢慢地抚平。

所以才能有如此的平静。

直到车子转了个弯，完全看不见了，时凛还站在原地没有动。

他眼里凝着浓墨重彩，瞳孔团聚着一簇火，怒火使他整个人散发出骇人的气势。

身居高位多年，他早已习惯喜怒不形于色，可是刚才他在那个男人面前差点失了态。

他心爱的女人被那男人亲昵拥在怀里，他恨不能剁下那双抱住她的手。

小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

可最后却什么都做不了，只能放她跟那男人离开。

找了南希这么多年，她总算回来了，他不能操之过急，一切徐徐图之。

一道高挑的靓丽身影急匆匆走到时凛身后。

“老公，原来你在这里。

时凛掩住眼底的情绪，转身时脸上已经恢复了平日的冷静。

“有什么事？

南俪不动声色打量着他，见他脸上确实没有异样，这才松了口气，于是走上前挽上时凛的胳膊。

时凛眉峰动了一下，最终忍住没抽出手臂。

“刚才听廖秘书说你来了这里，我担心你有什么事，所以来看看。 南俪语气关心。

时凛语气淡淡：“没事，碰到个熟人，聊了几句。

“是你朋友？我见过吗？ 南俪试探问。

时凛看向南俪，嘴角轻扯：“说起来，你确实也认识。

“是谁啊？

“南希。

南俪瞳孔震了一下，脸上明显闪过一丝慌乱。

不可能，南希怎么还活着！

她强笑了下：“老公，我和爸妈亲眼所见，她跟一个男人私奔了，现在不知在哪逍遥快活，怎么舍得回来……

“我刚跟她说话了。

时凛话音落下，就看到南俪脸上的血色一下褪却，整个人仿佛生了一场大病，挽住他手臂的手迅速冰凉起来。

“这、这么巧吗？ 南俪强撑着故意看了下四周，“那她人呢，既然回来了，怎么没去看爸妈？

“南俪，你没什么要跟我说？ 男人语气极淡，却意有所指。

南俪看着时凛冷静的面容，心跳如擂鼓。

南希那个贱人到底跟时凛说什么了？

“我…… 南俪绞尽脑汁想要蒙混过去，这时手机突然响起。

“你快点回来，小宇出事了……

南母在电话那端还说了什么，南俪脸一下变得煞白。

她握着手机，看向时凛惊慌道：“小宇他吞了半瓶安眠药，现在正在急救……”

“我们现在赶过去。”

第4章 是她活该

海城人民医院。

南父南母焦急地守在急救室门口，看到时凛和南俪来了后，南母下意识往南父身边躲了下。

时凛现在久居高位，身上气场强大，南母每次见他都发怵，更何况这次时宇进医院跟她也脱不了干系。

“爸妈，小宇怎么样了？”南俪焦急地问。

南鸿林先是看了一眼时凛，才回答：“小宇在里面抢救，医生说幸好送医及时，暂时不会有生命危险。”

南俪松了一口气，也看了一眼身边的男人。

时凛这时开了口：“小宇怎么会吞安眠药？”

南母李丽娟闻言脸色微变。

她这几年入睡困难，定期会找医生开一些安眠药，每晚睡前一片，睡眠才会好一点。

可她记得自己把放安眠药的瓶子藏得好好的，时宇那孩子是怎么找到的呢？

这次的事时凛肯定要怪罪到她头上，越想越害怕，李丽娟一时拿不定主意要怎么回答。

见妻子不敢作声，南鸿林于是看了一眼南俪，示意女儿帮着解解围。

南俪此时也是一肚子气，她把孩子交给父母看管，本以为会比佣人靠谱，谁知道闹出这一出。

她看向李丽娟责怪道：“妈，我上次不是让你把那些药瓶都藏好了吗？小宇怎么会拿到安眠药的？医生说过小宇有一定程度的自杀倾向，他最近情绪本来就不稳定，我让你们多看着点，你们就是这样给我看的吗？”

南俪一通指责，南父南母脸色更加难看了，却不敢吭声。

时凛站一旁，眼里隐晦露出一抹厌烦，转身看向急救室门口。

李丽娟忍不住辩解：“小宇这事怨我，是我没看住孩子，可是他已经十二岁了，有自己的思想，我也不能将他捆着不让他动啊，他说去睡一会，我还进去看过，见他睡着了才离开的，谁知道……”

“你为什么不守着他睡呢？家里有佣人也不用你做什么事，妈，你为什么不能寸步不离陪着他？给你们那么多钱，连个孩子都看不好，我还不如高价请个保姆，至少小宇不会进医院。”南俪压着声音，语气却十分恶劣。

她也知道这里是医院，不敢大声说话。

可这话彻底抹了南父南母的面子，他们本来对孩子有愧，对时凛有惧意，此刻被南俪一通指责，心里都有了气。

“小俪，你要是觉得我们看不好孩子，那你趁早去找个保姆来吧。”南鸿林没好气回道。

“找就找，你们以后也休想从我这拿到一分钱！”南俪说话更绝。

南鸿林气得说不出话来：“你这个孽女！”

李丽娟一听没钱给了，再也忍不住骂了起来。

“好啊，我们辛辛苦苦帮你们看孩子，到头来还落个不好，你以为你儿子好养吗？他那脾气你又不是不知道，什么时候拿我们当外公外婆看过，问多几句就骂人，整日里凶神恶煞的，要不是他那腿不能走动，把我跟你爸揍一顿都有可能。我养你这女儿有什么用，早知道当年就不该听你的，小希就不会像你这样狼心狗肺……”

“妈！”南俪脸色大变吼了一句。

李丽娟吓得一哆嗦，不敢再说下去。

“安静，这里是医院。”一旁有护士经过不悦提醒道。

南俪生气瞪了一眼李丽娟，又连忙看向时凛。

男人双手垂在身侧，身姿站得笔挺，侧脸冷峻如刀削，一如当年她二十岁出头刚见到他时的模样。

见到时凛第一眼，南俪就深深迷恋上了这个男人。

所以她才会不顾一切设计跟他发生了关系，成功怀上他的孩子。

只可惜，他当时眼里只有南希那个贱人。

南俪脑海里不由浮现地下车库那一幕。

时凛说的到底是不是真的，南希真的还活着？

比起担心急救室生死不明的儿子，南俪此刻更担心的，是当年对南希做的那些事会被时凛知道。

如果那样，她就真的完了。

不行，她必须要想办法赶紧弄清楚，今天学校里那个女人究竟是不是南希！

掏出手机，南俪低头发了一条信息出去。

急救室的门打开，医生推着病人出来。

时宇还在昏迷，但人总算脱离了危险。

“病人刚洗了胃，现在身体极度虚弱，尤其注意不能让他受刺激。”医生叮嘱。

“谢谢医生。”南俪赶紧道谢。

时凛一直没说话，眼神落在时宇脸上时，眸底仍旧是淡淡的。

南希午休时做了一个梦。

梦里面她还是时凛的妻子，时凛也刚任职时氏总裁不久，一次出差中，时凛坐的车子遭遇车祸。

整车的人都没事，时凛也没事，只是丧失了生育能力。

男人很长一段时间郁郁不安，南希一直小心翼翼照顾他的情绪，尽量安慰他。

虽然南希一直很想要一个自己的孩子，但她还是跟时凛商量，两人从孤儿院领养了一个一岁的男孩子回来。

时凛给男孩起名时宇，南希也看得出来，时凛对这个儿子十分喜爱。

而时宇一来到时家，就跟时凛很亲，第一声开口叫的就是爸爸，对她这个妈妈反倒没那么亲。

时宇一到她怀里就哭闹不休，嘴里一直喊着妈妈，明显不是在叫她。

南希心疼这个遭父母抛弃的孩子，花了好长一段时间，想尽一切办法逗他开心，照顾他，终于让他不再排斥自己。

时宇看到她，也会扑过来叫她妈妈了。

她一度以为，时宇就是上天派给她的儿子，她跟时凛这辈子都不会再有自己的孩子，时宇就跟她亲生的一样。

可是后来发生的所有的事，都在证明她错的有多离谱，她有多愚蠢。

“小宇，你过来帮帮妈妈，把门打开，放妈妈离开，好不好？”

“妈妈被关了好多天了，真的好难受，你救救妈妈，求你了小宇。”

她被南俪关在小黑屋整整一个月，无穷无尽的黑快要将她逼疯了。

她伸出无助的手，求突然出现的儿子能救救自己，这也是她唯一的机会了。

可当年六岁的时宇只是静静看着她，眼神淡漠，就好似在看一个陌生人。

“你不是我妈妈，我以后再也不要叫你这个女人做妈妈了。”

“你不让我看电视，也不给我手机玩游戏，南俪妈妈什么都让我玩，她对我比你对我好多了，我妈妈是南俪，才不是你！”

“你这个坏女人从我妈妈身边抢走了爸爸，爸爸讨厌你才把你关起来，我恨你！”

南希看着时宇头也不回地离开，最后一丝希望破灭，她瘫软在了地上。

原来就连六岁的时宇都知道她不是自己亲妈了，而她却是最后一个知道真相的。

如果不是她那天去给时凛送他落在家里的文件，她也不会听到那通电话，也不会知道自己一直都活在一个精心编织的谎言里。

时宇是南俪和时凛生的儿子！

他们早就狼狈为奸勾搭在一起，儿子都这么大了，她却还蒙在鼓里，白白帮人养了五年的儿子，最后却落得个众叛亲离的下场。

是她太蠢了。

南希努力想要睁开眼，可是身体却像是被火烧一样地疼，那股熟悉的疼痛让她身体不受控制地颤抖着。

“不，不要！”南希喃喃喊出了声。

第5章 很喜欢这个男人

“南希，你醒醒。”

耳边响起熟悉的声音，这个声音带着一股安抚人心的气息。

接着她的手被一双温暖的大手握住，额头似被什么轻轻触碰了一下。

接下来是鼻子，脸颊，嘴唇……

他碰触过的地方，仿佛是被天使吻过，那股躁动不安也慢慢平复下来。

她睁开了眼，不期然撞入一双深眸里。

这双眸子异常的亮，仿佛是揉碎了一枚月亮，化作了万千星辰在里面。

他的脸也很好看，说不出来的好看，温润如玉，谦谦君子，都不足以形容他。

在她心里，没有词汇能描绘出他的好。

周津帆就像是一个掉落凡尘的天使，天使原本是属于天堂的，却被她南希一个人偷偷藏了起来，偷藏在自己家里。

所以南希经常会有这种感觉，是她偷藏了这个男人，所以他才会只喜欢她一个人。

呆呆看着自己的女人，已经让周津帆心情格外好，可记起刚进来时看到的景象，他心里又是一疼。

“做噩梦了？”周津帆轻声问。

“嗯。”南希咽了咽喉，有些渴。

“我给你倒……”

南希拉住了他的手，将他扯回来坐在床上。

墨黑的瞳孔里，倒映出小女人稍稍撑起的身体，接着双手往他腰上一抱，嘴里溢出一声满足的轻喟。

“有你在我不怕。”

周津帆动容，手刚刚抬起，就被小女人勾着往怀里送去。

“你离我再近一点，我就更不怕了。”

她声音哑哑的，却似有穿透人心的魅力，他心跳有些加速。

“你刚醒，不太好。”他艰难地回道。

“怎么不好？”南希眨了眨眼，一脸无辜。

她就像一个专勾人魂魄的妖精，温温软软地躺在他怀里，眉眼娇媚，朱唇旖旎。

他心跳快的不可思议，眼里心里就只有这个小妖精了，脸上故作自持，可微微泛红的耳尖早出卖了他。

“你说嘛，到底哪里不好？”南希抬起脚尖踢了踢他。

冷不防却被男人一把握住，指腹轻缓地碾磨，掌心炙热的温度穿透肌肤，激起她一阵颤栗。

“好。”

低哑的音落下，他高大的身体压了下来。

周津帆在情事上一向自控、温柔，但今日他似乎变了一个人，让本就软成一滩水的南希有些招架不住了。

“慢、慢点儿……”她喘着声。

男人动作顿了一下，可下一秒又更卖力了。

南希：“……”

“我不行了……”

“乖，叫老公。”他摸着她濡湿的秀发，哄着。

她媚眼如丝看向他，很乖。

“老公……”

“南希。”

意乱情迷之时，南希听到周津帆在唤她的名字。

明明不是那么亲昵的称呼，可她就是莫名欢喜，他声音低沉暗哑，撞入耳膜，让她觉得灵魂都在发颤。

“如果早点遇见你就好了。”

周津帆想早点遇到南希，他一定不会让他的南希遭受那么多的苦难。

事后南希连一点力气都没有了，周津帆照例抱着她去了浴室冲洗干净，用睡袍包着她轻轻放在床上。

南希没有睁眼，但能感知周津帆的一举一动。

他拿起了一个小瓷瓶，里面是他特意为自己调制的药膏，瓶盖打开后，一股淡淡的青草香味扑鼻。

她的手被拿起来放在周津帆腿上，凉凉的触感从手背一路蔓延到手臂，每一寸肌肤他都没有遗漏，全都涂上了药膏。

接着她胸前一凉，她下意识睁开眼，双手要往胸口遮去，却被他制止住。

“这里也要涂。”

周津帆挖了一点药膏在她胸口的肌肤，然后用指腹一点点晕开，轻缓地揉按。

这几年，南希几乎每天都要涂药膏。

当年的火灾她没有被烧死，侥幸捡回一条命，是周津帆救了她。

除了一张脸外，她身上每一处肌肤都被火烧成了重度创伤，所以她全年都需要穿长袖长裤，不敢露一点肌肤在外面。

周津帆是一位知名的外科医生，冒死将她救出来，又亲自照顾她，为她治疗。

男人从最初的生涩不自然到如今的驾轻就熟，甚至连她身体哪些敏感处都了如指掌，涂抹时也会有意避开，不让她太过难受。

就比如现在，周津帆就避开了她胸上某处，只是目光触及那抹嫣红上的痕印，他眸光暗沉了几分。

六年了，这些印记都没有消褪，当年她被伤得太深了。

但他掩饰的很好，没有让南希看见。

全身都涂满了药膏后，周津帆给南希盖上了薄被。

“刚才也累了，你再睡一会。”

南希脸红了一下，嗔道：“我们刚搬过来，还有很多东西要置办。下周一安安就要上学了 一些学习用品也要买。”

“你告诉我要买哪些 我去买。”周津帆语气不容置疑。

南希心里一点不反感 反而甜甜的。

她恍惚记起 嫁给时凛那几年 时凛从来没有陪她逛过一次超市 更没有为家里买过一件东西。

都是她一个人逛街 买东西 装饰家里。

那时她还以为天下所有男人都是一样的 男人要出去上班工作 没有时间陪女人购物 更没有时间关注家里添置了什么

或者需要置办些什么。

是周津帆让她知道 男人 原来也有不一样的。

“我很快好了 我们带上安安一起去 她很挑剔的 让她选自己喜欢的。”南希轻扯唇角笑。

周津帆点点头 笑意同样藏不住：“安安随你 是很挑剔。”

明明是贬义的一个词语 可是从男人嘴里说出来 却多了几分缱绻宠溺的意味。

南希耳根有些发烫。

这个男人明明嘴笨 从来不会说好听的情话 叫她时也是喊全名 可她还是会不自觉地被他撩到。

他不经意间的一句话 都能让她脸红心跳好久。

南希心想 这大约就是喜欢了。

她喜欢周津帆 很喜欢很喜欢。