第1章 初见就被抓住把柄 上
“亲爱的秦漫漫同学你好，非常抱歉。由于你的个人条件不符合我们社团的招新标准，非常遗憾你无缘本社团招新。

    昀起文学社社长，李靖宇。”

    秦漫漫读完这条短信的时候，气得把手机扔在了床上，手机在厚厚的床垫上被弹起了一米高。

    这是她第五十一次被昀起文学社拒绝！

    第五十一次啊！

    凭什么？

    连最差劲的大一新生都过了面试，她秦漫漫，昀起大学金融系高材生，大二级全系第一，拿了三十多个全国文学类大奖，怎么就过不了呢？

    并且她长的也算是学校里万人追捧的那种吧！文学社里多少学长学弟想尽办法要加她的微信。

    就是走后门也能进去……啊呸！老娘用得着走后门！

    “不符合个de

    ！”

    秦漫漫嘟囔一句，撇撇嘴换了衣服，决定“杀”去文学社，当面质问那个叫李靖宇的有眼不识泰山的人！

    熟的人都知道，她嘴里就是能说出这种和外表不符的话。

    秦漫漫身材高挑，面若桃花，乌黑的秀发如瀑布在肩上一泻而下，淡淡的腮红薄施脸颊，白里透红的肌肤吹弹可破，晶莹如玉，樱花豆沙唇釉落在两片薄唇上，让她整个人看起来都很温柔有气质，眉目如画，姿容绝世。

    秦漫漫长了一张气质女神的脸，拥有魔鬼的身材，偏偏脾气有点……

    不熟的人认为她是高冷女神，熟的人则熟知，她是一只假扮猫咪的小老虎，谨言慎行，收敛锋芒，偶尔也会脾气暴躁口吐芬芳。

    气势汹汹“杀”到了距离宿舍一公里的昀起文学社，秦漫漫两条腿都酸了。

    平常天天宅在宿舍码字，每天三公里的校园跑有两公里都是专业代跑的同学跑的。一次五块包月一百，稿费的一个小零头，她何乐而不为呢？

    “呼～看来以后不能找人代跑了。”

    她叹了口气，咬住牙齿，挺胸抬头走进了昀起文学社。

    一进门，文学社的成员们都惊呆了，纷纷把目光落在了秦漫漫身上。

    ［我艹，那不是金融系系花秦漫漫吗？］

    ［我艹，兄弟萌，女神比照片墙上好看多了！爱了爱了！］

    ［她干嘛给别人代写情书，她需要收很多情书吧！］

    ［她来社团干什么？］

    ［我听说啊，她面试又黄了！］

    ［又黄了？］

    ［……］

    秦漫漫根本没理他们，直接杀到了三楼的社长办公室。

    社长办公室的门大开着，隐隐约约能看到写字台前坐着一个身形高大的男人。

    正好啊！门都不关，省的我一脚踢开。

    秦漫漫三步并两步走到办公桌前，“哗”一下把怀里三十多本证书都扔在了桌子上，眼神里透漏出杀气。

    办公桌前这个男人还穿着西装，往后退了一下，伸出右手轻轻扇动一下。

    真灰！

    “李靖宇是吧！”

    秦漫漫一掌拍在了桌子上，虽然有点疼，气势不能输。

    “你就是那个对我有意见的人吧！最差的学生都进社团了，你在侮辱我吗？”

    “……”

    这个男人非常沉得住气，脸色没有一丝变化。

    “你给我好好看清楚，三十七本全国文学类大奖证书！你说！说你拒绝我的理由！”

    长得帅就能狗眼看人低了吗？啊？三十七本！你知不知道我为了这三十七本书，少码了多少字吗？惹怒了多少读者？被多少人寄了键盘？

    这男人身体前倾，翻开那些证书一本一本地看。

    秦漫漫的目光无意落在了他身上。

    这男人坐着都腰身挺直，西装看不出是什么牌子的，但凭她的见识，高定是八九不离十了。他眉目皆是冷峻，双眸犹如星辰般闪耀，脸部线条分明，气宇轩昂，再看那双手，又白又细，漫画手无疑了。

    左手手腕上还戴着ROLEX劳力士黑水鬼。

    秦漫漫情不自禁摇了摇头。

    长得倒是人模人样，可惜了了，斯文败类！

    小小年纪就这么爱炫富！我一个月稿费能买四块你这个表。

    男人看完了证书，习惯性地把它们叠成一摞整齐，右手往前轻轻一推，挑眉，似笑非笑道：

    “秦漫漫，昀起文学社拒绝你的理由是代写情书，肤浅。”

    “轰——”

    秦漫漫只觉得被雷劈了。

    我代写情书断了你的财路？老娘那是成人之美！

    “好，你给我等着。早晚有一天我会进社团，我还会坐上你的位置！”

    说完秦漫漫抱着那一摞证书气势汹汹地走出去了，头发一甩一甩的，像极了一个炸毛的小猫咪。

    明明长得可爱吧！非要像大老虎一样生气。

    她前脚刚走，后脚就进来一个穿着昀起文学社社服的男学生。

    “刚刚秦漫漫来了？”

    男生拉了一个凳子坐在了桌子对面，还回头看了一眼门口。

    秦漫漫真来了！我错过了一个与美女1V1见面聊天的好机会。

    慢着，她该不会是因为我发短信拒绝她才过来的吧！

    “对。”

    男人掏出了手机。

    “宁总，她本人长的好看吗？”

    这男学生一脸八卦像。

    秦漫漫来文学社面试了几十次，我身为昀起文学社社长竟然一次都没有和她见过面，惭愧！

    “靖宇，好好学习。”

    ，还搜到了微博，截了一张图。

    秦书，估计混网文圈的人都知道，去年火的吧！可谓是一书封神，据说处女作《我愿为你远赴星河》还没完结就有好多家公司争着抢着要翻拍，漫改，广播剧，短剧，网剧……

    她的文笔青涩却不稚嫩，故事描写动人，情感细腻真实，读者的代入感极强，现在很多家公司都在想办法挖她。不过目前谁都不知道她在原来的网站究竟是签了人还是签了书。

    “为什么社团拒绝她？”

    宁远归终于放下了手机。

    刚刚的证书他都看了，一水的一等奖，全都是含金量高的证书，大二就能拿到这些证书，昀起大学她算是第一人了吧！全A市大学的文学院恐怕都没有这样一个人才。

    难道因为她是金融系的？

    那可真是偏见。
第2章初见就被抓住把柄 中
“害！还不是你们家宁导师交代的，我有什么办法，我只不过是一个搬砖人。”

    搬砖人搬砖魂，搬砖人错过了女神！

    中文系的宁渊教授，三十五岁的年纪二十出头的俊颜，英气十足，穿衣风格颇为讲究，每天一身西装，从来不重样，举手投足间也尽显绅士优雅。

    学校里的女同学追完校草就追他。

    “宁教授交代的？”

    男人身体微微前倾，双手交叉，浓密的眉毛下面，一双星眸闪烁着沉着的光芒。

    秦漫漫究竟为什么三番四次要加入文学社团？

    宁远归想不通，怎么会有人为了加入一个拒绝自己五十多次的社团考了三十多本证书？

    而且，宁远归好像知道秦漫漫是谁了。

    “对，宁教授亲自交代的，无论如何都不能让秦漫漫进入社团。”

    李靖宇若有所思。

    眼前的男人正是A市今年春天刚刚创立的网文公司慰风尘网文的创始人兼总裁，也是宁渊教授的大侄子。

    两个人就差了五岁，堂堂慰风尘的总裁就要叫宁渊教授“叔叔”。

    不过在学校里这个事情只有他才知道，他是宁渊教授最得力的助教。

    “这个女生是我见过最顽固不化的人。”

    宁远归挑了一下眉毛，露出轻蔑一笑。

    李靖宇汗颜。

    这匕首一样的嘴……你怎么不说人家“坚持不懈勇气可嘉”？

    果不其然，这男人和传闻中一样高冷傲娇！传闻中的宁远归仗着宁家家大业大就目中无人，从来不肯赏脸和外人吃饭，就连他们公司的合作方也从来没有和他一起用过餐，更没有一起喝过酒。

    传闻不传闻的向来不靠谱，不过李靖宇知道宁远归的实力很强。

    十五岁就上了昀起大学的少年班，然后保研到国外的世纪名校，攻读了文学和金融的双学位。这刚毕业就自己创立公司，三个月就跻身国内网文公司前八。

    李靖宇其实很佩服宁远归，除了他的毒舌。

    宁远归这么说，只是为了引出李靖宇接下来的话。他知道李靖宇一定会为秦漫漫“开脱”。

    “宁总，您别这么说。孩子挺惨的，为了和男朋友一个专业才报了金融系，其他都没选，谁知道刚来没几天就被劈腿了音乐学院的学生。这学期可能会转专业到我们系。”

    我们系要多一个系花小学妹了，真好。

    宁远归听了之后并没有什么表情上的变化，他的眼眸里还是漠然，低头按手机。

    他在给秘书小黎布置任务。

    宁远归：[查秦书的特征。]

    秘书小黎：[马上。]

    一分钟后。

    秘书小黎：[左撇子，喜欢安静的地方，女大学生。]

    宁远归看完手机之后抬起头，突然张口来了一句：

    “你们食堂在哪里？”

    …………

    秦漫漫宿舍。

    秦漫漫一路气愤地回到了宿舍，把那一摞证书整整齐齐地放在写字台上。

    “好累！”

    秦漫漫一屁股坐在了阳台的秋千椅上，掏出手机就开始葛优瘫，一脸愁容。

    李靖宇！你给我等着！我一定要坐上你的位置，还要把你挤下去！

    一个穿着小熊睡衣的女人从卫生间里出来了，瞟了一眼秦漫漫，倒了一杯水。

    “怎么了？不顺利？”

    舍友豆子已经对秦漫漫的“粗鲁”见怪不怪了，只不过她常常想，万一哪天系花秦漫漫的男粉发现她的“真面目”，他们追捧的温柔淑女竟然是一个成天口吐芬芳的女汉子……学校论坛一定会炸掉的。

    上热搜的那种。

    “岂止是不顺利！遇到一个狗眼看人低的社长，在学校里还穿着西装戴着绿水鬼。”

    秦漫漫在手机上和她的“女朋友”抱怨，每次她遇到什么心烦的事情就会和这个女人倾诉，这女人今天不知道在不在学校里。

    豆子喝了一口水，皱眉说道：

    “不会吧！我听我朋友说他是一个很低调的，天天穿着卫衣，怎么可能会穿西装？绿水鬼就更不可能了。”

    “不是他又会有谁有权利拒绝我……谁都没有权利拒绝我！”

    秦漫漫撅起嘴伸了一个懒腰，微信里的女人回复她了，说明天接她出去玩。

    真好啊！要什么男朋友？要一个钢铁直男生一肚子气？要一个海王发放自己的爱心？

    突然来了一个电话。

    “我的星星会带我到哪里，永昼的夜里会闪烁着光明……”

    这电话号码是外地的，秦漫漫还在犹豫要不要接，一不小心手滑就接通了。

    “喂，您好。这里是时光邮局，请问您是秦漫漫小姐吗？”

    “是。”

    时光邮局？

    “是这样的，一年之前您和您的男朋友在我们这里存储了两个陶艺小人，请问现在要寄到哪里呢？”

    秦漫漫想起来了，这就是去年刚到学校报道的时候，和那个渣男一起做的陶艺小人，当时还存在了时光邮局，打算今年快递过来。谁知道前脚做完后脚渣男就劈腿了。

    等等，那不是记着渣男的电话吗？一定是渣男。

    “谁告诉你我的电话号码的？”

    “是一个先生告诉我的，他让你货到付款。”

    秦漫漫听到这话气得脸都涨红了，咬牙切齿，摩拳擦掌。

    WTF？死渣男！这么一点小东西还要我货到付款！一天一块钱，一共三百六十五快，你大爷！老娘我祝你遇到海后！

    “亲，麻烦你随便找一个垃圾堆扔了哟，谢谢！存储时期的钱我一会儿就付给你。”

    秦漫漫从椅子上站起来，她决定化悲痛为食欲。

    “豆子，干饭去！”

    “稍等，我换衣服。”

    …………

    学生食堂。

    女学生们看到宁远归这样的极品帅哥，疯狂的连饭都不打了，掏出手机光拍照了。

    ［慰风尘的宁总啊！好年轻好帅啊！］

    ［我艹好帅，啊我死了！］

    ［姐妹们，我有新老公了！］

    ［……］

    宁远归按照秘书给的线索找秦书——也就是秦漫漫。

    他严重怀疑秦漫漫就是秦书，他在网上见过秦漫漫写的情书，文风和秦书一模一样，而且她也姓秦，关键她还在学校里代写情书。

    秦书，也许就是“情书”的谐音。

    既然线索里说她是左撇子，那么按正常来说，左撇子吃饭一定会坐在餐桌的边上。而她又喜欢安静，那她很有可能在角落里的餐桌坐着。

    宁远归目光扫视一眼，果然看到坐在最角落的秦漫漫。

    她会是用左手吃饭吗？
第3章 初见就被抓住把柄 下
 秦漫漫和豆子坐在角落里，捧着一杯奶茶，手上根本没拿筷子。

    “我今天晚上不回宿舍了。”

    秦漫漫一边吸，一边咀嚼椰果粒。她的奶茶杨枝甘露从来不加珍珠，只喜欢椰果，恨不得一杯奶茶半杯椰果。

    今天太难过了，又是被讽刺又是臭渣男！

    “又。”

    豆子瞥了秦漫漫一眼，如果她没记错的话，这是这学期开学以来秦漫漫第八次夜不归宿，可是开学才一个月。

    秦漫漫就是一个奇葩。

    豆子和她住了两个学期才知道她家就在学校外边过一个十字路口的地方，她偏要住校。住校就住校吧！她好不容易找到秦漫漫这么一个品学兼优有考研意向的妹子，拉着她就住进昀起大学的豪华双人宿舍。

    豆子不敢自己睡觉。

    要知道在昀起找要考研的舍友可不好找，学生们都是大集团公司的继承人，甚至有很多学生现在自己就当了老板，一般没有要考研的意向。

    秦漫漫要考研，没啥别的，就是把臭渣男甩了之后突然顿悟了，人就应该先提升自己。

    在顶峰才能遇见更优秀的人。

    “别这么说，豆妃，朕还是爱你的，朕心里有你。”

    秦漫漫终于拿起筷子来了，左手拿着筷子从自己碗里加了一块鸡肉放进豆子碗里。

    豆子没有看那块肉，不对劲，她平常看到肉可是会眼冒金星的。

    秦漫漫在她眼前晃了晃，发现她正在看着自己背后。

    “怎么，又出新菜品了？”

    秦漫漫边说边不屑地回过头去，眼前是一个人的西装。

    秦漫漫心里骂了一句：这是哪个碍事的家伙挡在我面前？

    她一抬头，呆若木鸡。

    竟然是那个“装X男”？

    那个男人也在低头看着自己，不对，确切地说是看着自己的手。

    秦漫漫的脸色“唰”地一下变了，也不顾什么女神形象，转身就闷头吃饭。

    今天真倒霉！

    秦漫漫以为现在就够倒霉的了，谁知道后来发生的事情更加倒霉。

    一个疯狂的女学生向她身后的男人冲了过来，本想假摔一下落在男人怀里，谁知道最后男人一躲，手中的绿豆汤直接浇在了秦漫漫的肩膀上，还有一部分溅到了她的腿上。

    滚烫滚烫的绿豆汤。

    “嘶——”

    秦漫漫一下子跳了起来，只感觉背上和腿上灼烧的痛，手心紧紧攥着，眉头都拧在一起。

    我艹，你大爷！

    “去校医院。”

    豆子马上过来扶秦漫漫，而她身后的男人已经一把推开了那个心机女，打横抱起了秦漫漫。

    “医务室在哪？”

    男人眉头紧缩。

    “跟我走。”

    豆子在前边带路，男人抱着秦漫漫在后边紧紧跟着。路过的学生们都惊呆了，女神竟然被一个西装革履的帅哥抱在怀里，还风风火火地跑了。

    出什么大事了？

    现在的表白墙论坛和贴吧超话又都忙了起来。

    秦漫漫现在被“装X男”抱着，她的两只手悬在空中，不知道要往哪里放才好。

    我的腿……还好穿着光腿神器，只是烫，希望不要留疤。

    秦漫漫在心里骂死刚刚那个女人千万次。

    连一句道歉都没有。

    没素质！

    不过那个女人应该不会被那些追她的人放过。

    秦漫漫在学校里就是白月光一样的存在，生的漂亮，身材又好，气质温婉，学习还好！这不就是男生心目中的完美初恋吗？

    很多男生都打着让她代写情书的旗号接近她，要她的微信。谁知道秦漫漫也有应对的妙计，直接用邮件，条件内容收款都用邮件。

    想要微信？那是不可能的。

    …………

    医务室。

    医生给秦漫漫上药的时候，秦漫漫眼睛都不眨一下，旁边站着的豆子吓得把眼睛都捂住了。

    看着就很痛。

    秦漫漫竟然脸色都没有变。

    真是一个奇怪且神秘的人。

    那个男人在门口站着，他现在确定了。

    秦漫漫就是秦书！

    她不仅符合小黎发来的所有特征，而且左胳膊上还有一个白色的胎记。

    他好像在秦书的某个“作者感言”里看到过对主角胎记的解释。

    既然这个“网文大佬”就在自己眼前，宁远归身为一个商人，一个预计要签下秦书的商人，自然不能放过这次机会。

    “那个，谢谢你啊！”

    宁远归本以为会是秦漫漫亲自来道谢，谁知道是她的朋友。

    宁远归面色漠然，声音冷淡。

    “如果她的身体还有哪里不舒服，直接联系我。”

    宁远归掏出一张名片塞进豆子手里，转身就走了，留下一阵冷风。

    “我的妈呀！好帅啊！”

    豆子望着宁远归离去的背影出了神，嘴张的大到能塞进一个鸡蛋。

    “还看！还不快走！”

    秦漫漫从后边拍了拍豆子的肩膀，嫌弃地瞥了她一眼。

    花痴队友！你看帅哥我受伤！

    “哦，你都不和人家说谢谢，这是给你的。”

    豆子看了一眼名片，慰风尘总裁宁远归！

    慰风尘？

    总裁？

    豆子耳边似乎有一阵剧烈的爆炸声。

    秦漫漫则不然，接过名片就塞进了上衣口袋里。

    道什么谢？谢他讽刺我代写情书？谢他拒绝我加入社团？谢他让一杯滚烫的绿豆汤浇到我身上？

    还好我没事，有事儿我就要在微博吐槽，把他写在小说里写死他！

    秦漫漫还以为今天的不愉快就到此结束了，傍晚的时候她就出了学校去happy。

    她的快乐其实很简单。快乐就是为了吃一碗虾滑，让隔壁老板给虾滑老板打电话赶快回来做饭。快乐就是昨天晚上想吃雪糕，今天一定就吃到了。

    但是，她只不过是表面快乐。

    她不快乐，她想她妈妈，想知道她妈妈现在在哪里，还活不活着。

    就像现在，她坐在大马路边的串儿摊上，一个电话打过来，告诉她她妈妈还是没有音信。

    秦漫漫的眼泪“唰”的一下掉了下来，不受控制，“啪嗒啪嗒”掉进了烧烤料里，她面无表情，但是眼泪直流。

    到了秦家的很多年，她都学会了没有感情地哭。

    一瓶啤酒下肚，秦漫漫瘫倒在桌子上。邻桌都是一群人，要不就是情侣，只有她是一个人，一个人喝得天昏地暗。

    眼前开始晕了，灯光有重影，她坐在大板凳上，身体晃晃悠悠的。

    今天为什么是一个人？

    没有为什么，因为她是一座孤独的小岛屿。

    褪却学校里伪装得很好的受千人追捧的女神形象，她也不过是没有可以分享心事的人的可怜虫。

    她一只傲娇的小猫咪，也是一只还没断奶的小老虎。

    宁远归正好开车路过这里，停在马路边等人，突然转头看见了摇摇欲摔的秦漫漫。

    目光顷刻间钉在她手中的酒瓶上。

    这么白嫩又细软的手，是用来敲击键盘码字的，不是拿酒瓶的。

    “一个小孩子还对瓶吹。”

    宁远归挑眉，冷哼一声，转过头来。

    五秒后，他打开车门下了车。

    他今天好像抓住了很多秦漫漫的小把柄，发现了关于“秦书”的秘密。
第4章 欲加之罪何患无辞
秦漫漫坐在凳子上摇摇晃晃，嘴里嘟囔着什么。

    “真好啊！今天真好！”

    “被那个装X男拒绝就算了，他还敢嘲讽我！戴绿水鬼了不起啊！”

    “还被那个臭渣男气了一顿，抠门！老娘瞎了眼！竟然在你身上浪费时间！”

    “我呸！”

    秦漫漫“呸”那一声特别亮，似乎有口水都飞溅出去，邻桌的人都放下手中的串儿回过头看着她。

    她小脸红的像熟透的醉虾，能掐出红色的汁液，眼睛迷迷瞪瞪的，氤氲着雾气。

    “妈妈，这个姐姐怎么了？”

    旁边那个小孩儿被秦漫漫这副窘迫的样子吓了一跳。

    她手中的酒瓶就用一个食指勾着，随时就可能掉在地上，到时候会有一地的玻璃渣子，她要是摔倒，那就……

    秦漫漫突然竖起耳朵，没等小孩子的妈妈说什么，她马上瞪大了眼睛，嘟着嘴，眼泪汪汪地看着小孩子。

    “小朋友……别害怕，姐姐今天就是有点倒霉……”

    呵，我岂止是有点倒霉？今天这么倒霉了，差点因为绿豆汤破了相，但还是没有妈妈的消息……

    秦漫漫曾经以为当一个人到了足够倒霉的境地，总会绝处逢生的，会有美好的事情到来。就比如，她用这么多年来到秦家的不快乐来交换她妈妈的消息。

    但是她等了这么多年，从初中到大学，依旧没有她妈妈的任何音讯。秦漫漫不回家的原因就是这个，她爸把她带回了A市，带回了秦家，她莫名其妙多了后妈，还多了一个姐姐一个哥哥。

    如果是从前不懂事的她，她宁愿回到B市，回到她一直以来和妈妈生活的城市，虽然没有高端的写字楼，没有24小时营业的商场，但是有妈妈。

    妈妈是什么时候消失没了音讯的，她都快记不清了。

    “姐姐姐姐，你别难过！给你一颗大白兔，要甜甜的呀！”

    小孩子似乎不怕秦漫漫，走过去展开他稚嫩的小手，一颗大白兔在手里攥的时间久了有点发潮。

    “呜啊……”

    秦漫漫接过小朋友手中的糖，哭得更厉害了，声音很大，连大街上的行人都不免张望。

    从来没有人在她最难过的时候给过她安慰，因为从来没有人知道真正让她难过的事情是什么。

    她能依靠的人只有冷姒月，可是冷姒月也是去年在大学里认识的。她从前的故事，无人知晓。

    “老板，结账。”

    一个稳重低沉的声音从秦漫漫的头顶传来，一件西装外套随即搭在她冰凉的肩上。

    秦漫漫还在哭，酒精的作用让她的意识非常不清楚，并没有发现身后是谁，但是很自然地落在他怀里。

    宁远归面无表情地看着秦漫漫，才发现那个炸毛的小猫咪现在安分了很多，上午是小老虎，现在是乖巧温顺的小猫咪。

    两个脸颊酒红酒红的，两片薄唇在昏黄的灯光下闪着微弱的光，不知道是刚刚串上的油还是口红。

    借着夜色和她的酒意，宁远归才毫无顾忌地看着秦漫漫。她嘴里还在嘟囔什么，唇齿不清，也不知道有没有看清是自己。

    “小孩，你家人的电话呢？”

    宁远归是一个特别怕麻烦的人，他不可能像很多小说里那样直接把醉酒的小姑娘带回家，何况之后公司和她还有合作，宁远归只会让秦漫漫欠他人情，以后慢慢还。

    秦漫漫掏了半天裤子兜，掏出一串钥匙，轻轻一晃，铃铃朗朗作响。

    宁远归目光落在了那串钥匙上，无意间看到一颗胡桃，灯光昏黄，他似乎看到上边隐隐约约刻着一个“夏”字。

    这颗胡桃，和家里那颗很像。

    她突然不哭了，憨憨地笑道：

    “哈哈，我忘了，我没有家人。”

    我，没有，家人。

    宁远归心头“倏”地一紧，睫毛微微颤动了一下，他内心对怀里的泪人儿生出一种保护欲。

    这小孩儿没有家人？

    宁远归刚想抱起秦漫漫，身后一个人拍他的肩膀。

    这个男人和宁远归身高相仿，五官立体而端正，头发乌黑浓密，双眉斜飞入鬓，眉目间透着稳如泰山般的镇定之色，浑身上下透着一股子凛然正气。

    男人看着他怀里的秦漫漫，脸上写尽了无奈。

    这丫头，说了不要一个人出来喝酒，就是不听话。

    “小书，回家了。”

    男人唤了一声秦漫漫的乳名，宁远归怀里柔软的小猫咪马上就挣脱了他，摇摇晃晃倒在这个男人的怀里。

    “宁总，谢谢你。这是我的名片。”

    男人一只胳膊搂着秦漫漫，另一只手给宁远归掏出一张名片。

    擎风集团执行董事长——秦燮。

    小书？秦漫漫叫小书？

    宁远归点点头，看着秦燮公主抱着小姑娘上了一辆黑色的迈巴赫，绝尘而去。

    他看着手中的名片，目光幽深如不可见底的深渊。

    秦漫漫或者说是秦书，已经激起了他很大的好奇心。

    她应该是秦家从未公开的小女儿，为什么刚刚说自己没有家人？那神情，那语气，就像一个被遗弃很久的孩子，不再相信这世界上有人能接纳她。

    而她钥匙上那颗胡桃又是哪里来的？

    …………

    翌日。

    慰风尘网络文学公司。

    总裁办公室。

    宁远归合上了最新拟邀签约作者的名单，从男女频大神到有潜力的新人，当下热门题材的作品作者都邀请。

    宁远归有信心也有实力把慰风尘打造成行业综合大站。

    他凭借宁家的实力拿到的启动资金就超过了一个亿，慰风尘注册资金为五千万，预计一轮融资就会超过一个亿。

    宁远归的目标是打造全世界最抚慰人心的网络小说门户网站。

    这一点足以从慰风尘的宣传语中看出来——我有一本书，足以慰风尘。

    “谦希木子，小企鹅，我只吃芒果，太白兔奶糖……怎么没有秦书？”

    宁远归食指放在文件上，轻轻往前一推，神色漠然，眼底掠过一丝狠戾之色。

    秘书小黎瑟缩着脖子，吞吞吐吐地说道：

    “宁总，秦书不愿意改签到咱们公司。”

    秦书就是所有邀请作者里边的例外。

    按照他们拟定的合同，慰风尘不仅会替她赔付原来公司的违约金，还会给她开出千字百元的稿费价格，私人编辑，全平台推广，全版权改编。

    宁家的未来影业还有未来传媒和慰风尘通力合作，IP改编就是慰风尘最大的特色和特长。

    秦书怎么会愿意呆在她的小公司，她签约的雨言网，三年了没打出一个水花，就靠去年秦书火了一把，才有了一点人气。

    雨言一没背景二没资金，光靠秦书一个大神作者是撑不下去的。

    难道秦书还想救雨言于水火之中？

    “谈过几次？”

    “三次。”

    “继续谈。”

    宁远归打开了手机微博，突然蹦出来一条同城新闻。

    [毁三观！昀起大学美女系花靠抄袭网文大神代写情书！]

    他脸色骤变。
第5章 欲加之罪何患无辞
那不是秦漫漫？

    宁远归就知道秦漫漫早晚有一天会暴露自己网文大佬的身份，按照公司的计划，不应该是这个时候。

    一个人的风格是不会改变的，虽然秦漫漫只是写了几首短诗，但总有秦书的终极粉丝，看一句话就能知道是谁的作品。

    秦漫漫就是败给了自己的粉丝。

    但宁远归也不知道她为什么一直都在隐瞒身份，包括她秦家二小姐的身份，也包括她网文大佬秦书的身份。

    “给我查。”

    宁远归又扔给小黎一个任务。

    秦书，慰风尘势必要拿下你。

    …………

    昨天晚上虽然就喝了一杯啤酒，但是对秦漫漫来说已经是极限了。

    她从来没喝过那么多，但是在冷姒月面前，就算她喝五杯鸡尾酒都不会醉。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    何况昨天她是自己喝的。

    秦漫漫没想到她是在秦天家醒来的，昨天……昨天是秦燮来接的她吧！

    她睁开眼睛。

    又看了一眼确定是秦天家浅蓝色的天花板。

    “唉！”

    秦漫漫又闭上眼睛，叹了口气。

    还不如在秦燮家醒来，秦燮这个人，虽然看起来凶神恶煞的，但背地里是一个宠妹狂魔，而且有一点她最喜欢——秦燮话不多。

    虽然秦漫漫在秦燮还有秦天面前都很高傲，从没叫过秦燮“哥哥”，也没叫过秦天“姐姐”。

    就是因为她是后来才来到秦家，她一直像一只小刺猬一样，试图让自己看起来很不好欺负。

    在学校里，秦漫漫一直是品学兼优又懂事的好学生形象，她不过是不想被后妈“娉婷阿姨”抓到什么缺点，数落一番。

    秦漫漫没有发现，娉婷阿姨从来没有数落过她一句。

    “小书，起床了！吃早饭了！快点的！”

    门外果然传来了秦天的声音，她依旧是像之前很多次一样，催促秦漫漫起床。

    秦天是一个行动特别快的人，典型的女强人，自己拿着父母给的启动资金开了一家酒店，一年的时间就在全国开了三十家分店。

    秦漫漫在家里行动超级慢，但是她一般不在家，就算在家里也尽量没有任何存在感。

    “知道啦！”

    秦漫漫从床上爬起来。

    秦漫漫快速地洗漱完毕，乖乖坐在餐桌前，使劲儿往嘴里塞面包，小嘴嘟囔嘟囔咀嚼不迭。

    空气异常安静。

    秦漫漫总感觉秦天要说什么。

    秦天是家里的老大，性格又是干练雷厉风行的，家里娉婷妈妈有的时候都要看秦天的脸色。

    秦天突然不咸不淡地开口说了一句。

    “失恋了？”

    “噗……”

    秦漫漫差点噎到，抬起头眨巴眨巴眼睛看着秦天。

    “没有啊！”

    我都单身多久了。哪来的失恋？而且我没有追爱豆，更没有爱豆塌房。

    “那你一个人喝闷酒。谈恋爱也没什么好藏着掖着，我又不告诉爸。”

    秦天已经吃完了，擦擦嘴，秦漫漫跟着她站起来。

    “我吃完了，我自己去，再见。”

    “我送你。”

    就这样秦漫漫被秦天送到了学校门口。

    大清早上七点半，一辆车牌号为6666的宾利欧陆GT冰川白停在了昀起大学北门门口。

    车上下来一个穿着JK的姑娘，背着书包慢慢悠悠往钟灵楼女生宿舍走去。

    这个穿着打扮温婉可人的姑娘就是秦漫漫，她又换了一身衣服，这是秦天给她买的，因为昨天的衣服上都是酒味儿，秦燮还把昨天她披的那件衣服拿去干洗店干洗了。

    秦燮告诉秦天，昨天秦漫漫和宁远归在一起。

    慰风尘的宁总现在可是年轻企业家的领军人物。自己家的小妹妹怎么会认识他？

    秦天还以为秦漫漫和宁远归谈恋爱了，宁远归可不简单，她要好好查一查。

    其实秦漫漫根本不知道宁远归叫宁远归，她一直以为他叫李靖宇，就是学校那个装X男，文学社的社长而已，昨天放在口袋里的名片也早就忘了。

    那秦漫漫又是什么时候知道宁远归身份的？是她的编辑蛋挞给她打电话她才知道。

    蛋挞小编之前几次和她说慰风尘要签她她都直接拒绝，也不看看慰风尘的底细。这回逼到眼前了，勉强看一眼百度百科。

    秦漫漫走在回宿舍的路上，一看到总裁的照片她惊呆了，双目瞪得有牛眼睛那么大，手机差点扔出去。

    我艹，这是慰风尘的总裁？这不是那个装X男吗？

    太背了！太背了！怎么可能？

    本来她还不想改签慰风尘，这回更不想了。

    原来那个人根本不是文学社社长！而是现在势头正猛的网文公司慰风尘的总裁！

    他还知道自己代写情书的事情，关键是他还嘲讽自己低俗？呸！一定不能签过去，签了以后说不定以后还要见面，到时候万一给她小鞋穿……

    不能签慰风尘！死也不能！

    秦漫漫加快步伐向宿舍楼走去。

    刚回到宿舍不久她就收到了冷姒月发来的一张截图。

    [毁三观！昀起美女系花傍上女富豪！]

    这帖子是从学校的超话发出来的，配图应该是刚刚她下车的照片。

    我她妹的服了，这又是谁？老娘自己就是富豪，需要傍别人？怎么我最近发展太好，某些人见不得我好了？老娘偏要证明给你看，我好的很，我蒸蒸日上，我一日千里！

    …………

    宁家。

    到了每周末的家庭聚会，宁远归正好遇见了他的小叔宁渊。

    他的疑惑可能很快就会有答案了。

    “远归，今天怎么这么早就回来了？”

    宁渊拍了拍宁远归的肩膀，他笑得有深意。

    “有事问你。”

    宁远归也不绕弯子，他倒是想知道宁教授为什么要“为难”秦漫漫。

    之前每周的家庭聚会宁远归总是最后一个到的，没别的原因，就是他公司比较忙，家庭聚会无非就是这个亲戚家的孩子谈恋爱了找到对象了或者要联姻了，每次他都被连带着数落一顿。

    今天果然又是这样，不过今天还有宁渊一同被数落了。

    “你和你小叔，一个二十多，一个三十多，别人家五世同堂了，看看你们俩！”

    “妈，彭余燕还不急，我着什么急？”

    这是宁远归的回复。

    “嫂子，胡戈还不着急，我也不着急。”

    这是宁渊的回复。

    说完宁远归和宁渊就出院子里了，两个人在后院的小径上漫步，就像小时候一样。宁远归天天和自己的小叔叔称兄道弟，一起干坏事，比如把老爷子养的兔子都放在了田野里……

    因为顽皮，宁远归曾经无心干了一件坏事，导致一个无辜的人付出生命的代价救了他。

    那个人，也有一颗秦漫漫那样的胡桃。

    “问什么？”

    “为什么不让秦漫漫加入社团？”

    宁渊嘴角扬起，转身看着宁远归。

    宁渊可没听说宁远归要签代写情书的秦漫漫，他可是个心高气傲的人。怎么会问秦漫漫的事情？

    宁远归在宁渊面前一向是直言不讳，他们两个人对彼此都毫无保留。

    宁渊从来不会对一个人怀有这么大的偏见。