1，那女人，活不成了
洛阳头疼欲裂的睁开眼睛。当她看清楚自己所处的环境和正在向着她靠近的3个男人时，她知道，这一次，是被自己的堂姐洛薇摆了一道。
“你们要做什么？”洛阳厉声吼道，并甩了甩脑袋，试图让自己清醒一点儿。
“哟，这小妞儿醒了啊！”
那个马上快要走到床边的光头油腻男人，满眼都是yin 邪之光。
他看着床上的洛阳，口水都要流到地上了。
“醒了更好！醒了才更加有滋味。不错，这洛家的千金小姐，就是不一样。这皮肤，嫩的都能掐出水来。”
说着，光头从他身后的柜子上，拿出来一根皮鞭，二话不说，就抽打到了洛阳的身上。
洛阳只感觉这一鞭子下来，她身上，已经皮开肉绽，伤口处，被衣料摩擦得，疼得她呲牙咧嘴。
她恶狠狠地瞪着光头，咬牙切齿的问：“是洛薇让你们这样做的？”
“小妞儿，别问那么多，你只管享受就行了。”
抽完这一鞭子，光头还觉得不过瘾。他再次yin笑着，朝着洛阳走了过来。
“不错，这皮肤，水灵灵的……”
洛阳眼看着那只咸猪手，马上就要摸到自己的脸上时，一把抓住了光头男人的手腕，然后，用力将他的手腕拽着转了一圈。
因为她这突如其来的动作，光头男人还没有反应过来，他整条胳膊都已经转了360度。
光头男人疼得“嗷嗷”直叫唤，同时，面露凶光。
他一把就将洛阳给推得倒在了床下面。
“贱人，你竟敢伤我，看老子今天怎么收拾你。”
光头男人一边骂着，一边向着洛阳扑了过来。
洛阳不停地往后退去，在她靠近床头柜时，摸到了一个玻璃制的东西。洛阳知道，那是一个烟灰缸。
她不动声色的站在那里，等待着能够将光头一招致命，也是她唯一能够逃出生天的机会。
果然，那光头在即将要扑在她身上的时候，她一个猛地侧身，躲过光头的庞大身躯之后，又以最快的速度，反身回去，扬起手里的烟灰缸，便砸向了光头的脑袋。
光头还没反应过来，脑袋就被砸了一个血窟窿。刹那间血流如注，“砰”的一声，便倒在了地上。
房间里的其他两个男人，见光头倒下之后，迅速跑过来，想要制服洛阳。
但是，洛阳抓住机会，赶紧跑向离她最近的露台。
可是，当她低头看了一眼她现在所处的位置时，又不由得倒抽一口凉气。
洛阳看了一眼朝她跑过来的两个男人，又以最快的速度，扫视了一下周围的环境。
那两个男人见她有想要跳下去的意图，倒是幸灾乐祸起来。
“你倒是跳啊！洛小姐，这里可是二十八楼。”
洛阳的头上已经冒出了一些汗水，后背更是惨不忍睹，已经被汗水全部浸湿了。
她知道，自己体内的药效已经在发挥作用了，要不了多久，她也许就会做出不可挽回的事情。
不，不可以。她洛阳，怎么能够做出那么不要脸，又丢人现眼的事情？
想到这里，她毫不犹豫地纵身一跃， 用她唯一仅剩的最后一点儿力气，跳到了对面的露台上。然后用力将对面的落地窗拉开，钻了进去。
“怎么不去追？”其中一个男人问另外一个。
“你敢去追你试试？知道那是谁的房间吗？”另外一个男人反问道。
“谁的？难不成是阎王老爷的？”
“不是阎王老爷，但，也跟阎王老爷差不多！那女人，跑进去，怕是也活不成了。那可是傅三爷的房间。”
而这边，洛阳躲进他们刚才说的傅三爷的房间里。
房间里，漆黑一片，伸手不见五指。她在黑暗中摸索着朝前走去。
这房间里，大概是没有人住了吧？要不然，有人进来这里了，怎么会没有人醒来？
这么想着，她继续往前走去，可惜，这一次，运气似乎没有再眷顾她了。
因为，在这黑暗中，突然，好像有一头高大的猎豹，突然窜了出来。直接窜到她的面前，然后，那猎豹，哦不，那是个人。
这个人站在自己的面前，黑暗中，洛阳看不见任何东西，但是，她能够感觉到这个人身上冰冷且又强大的气场。
洛阳正想要开口说点儿什么，那人在黑暗中，却准确无误的掐住了她的脖子。
“不许动，再动，我杀了你。”冷冽的声音，犹如夹杂着数九寒天的冰碴子，在洛阳的头顶响起。
洛阳浑身一僵，刚刚因为体内药物的而燥热起来的身体，瞬间就仿佛被一盆冷水，兜头浇下。
此时的洛阳，经受着冰火两重天的考验。
体内的药力正在不予余力的发挥着它巨大的作用，使得她后背上的衣服，已经完全汗湿了。身体里的各种感官，越来越强烈，她真的怕，怕自己控制不住自己，而做出一些不可挽回的事情。
而另一方面，又是来自于这个男人的冰冷气场，这种气场，已经越来越让洛阳不受控制，她甚至觉得，这冰冷气息，让她的身心很是舒畅。
男人掐着她脖颈的手，带着些许薄茧，还有他身上微凉的冰冷薄荷味，都让洛阳的理智，在一点一点的瓦解。
她甚至还有些享受的在男人的掌心里蹭了蹭。然后，一低头，便一口亲到了傅三爷的手背上。
傅三爷本来是想要掐死这个突然闯进他房间的女人的，但是，突然感觉到自己的手背上一阵湿热，这是怎么回事？他的手一抖，便不自觉的松开了那女人的脖子。
他眼睛里的怒火更甚，他倒是要看看，这个胆敢闯进他房间里来的不知天高地厚的女人，到底是谁。
所以……
“开灯！”
随着冷冽的声线响起，房间里的灯应声而开。
突然的强光，刺得洛阳的眼睛闭了闭。当她再次睁开的时候，就看到近在咫尺的男人……
2,霸王硬上弓
房间里的灯打开，洛阳终于看清楚了这个男人的庐山真面目。
nnd，好强大，好冰冷的气场，这感觉，如同一个不食人间烟火的冷面阎王。不过......这颜值，吊打所有的明星艺人啊！
此时，洛阳体内的药力，发挥到了最大的效用。她的理智，也彻底被感官所取代。
看到面前面若冠玉，俊美如斯的男人，洛阳此时的想法，竟然是将此人占为己有。
所以，她说干就干，完全丢弃了一个女孩子该有的矜持和羞怯，直接就，霸王硬上弓了！
她趁着傅焱行分神的功夫，直接就搂住了他的脖子，踮起脚尖，便亲了一口那削薄的唇。
傅焱行，本来看着这个突然闯进自己地盘的女人，就很生气，看着那一张大猫的脸，还有那身上的血迹，看样子，是被鞭子给抽的。哼，没想到，这个脏兮兮的女人，竟然还好这一口。
他不自觉的皱了皱眉头，正想着去洗手的时候，没想到，这个不要脸的女人，竟然还……
傅焱行气得不行，他用力一把推开洛阳， 正转身往洗手间里走去，可是，这一次，洛阳又缠了上来。
她用蛮力圈住了他的脖子，整个人就像是树懒一样，挂在了傅焱行的身上。
“别动......再动，我要你的命。”
说着，她又将自己的胳膊给勒紧了一些。
她又将脑袋靠近了傅焱行的脸颊，对着他的耳边，吐气如兰。
“小伙子，今天，你遇到姐，算你运气好，你只要乖乖听话，姐保证不伤害你一根头发。当然，如果你不答应，那我就只好......”说着话，洛阳又将手臂勒紧了一些。
傅焱行活了25年，见过不少人，更见过不少想要爬他床的女人。
但是，敢这样威胁他的，还是第一个。而且，还是用这样的方式来威胁他，当然，他也不是吃素的。
笑话：头可断，血可流，贞操不能就这样丢了！真说出去，他江城活阎王的名声，还要不要了？
想到这里，他身体一动，想要将洛阳从他的身上甩下来。但是，他似乎想多了，因为，洛阳就像是狗皮膏药一样，贴在了他的身上。
感受到这个女人身上异常的温度，傅焱行皱了皱眉。
“你先下来再说！要办事情，你也不能赖在我身上不是？”
他的话，洛阳听了，好像还是在理的。但是，她现在难受啊！如果她下来了，被他反制裁了怎么办？
她洛阳会是那么傻的人吗？既然决定了要劫色。又怎么会被别人给耍了？
所以，她根本就没有动。并且，手还开始不老实起来……
洛阳此时，口干舌燥，她所有的嗅觉，视觉和听觉，都好像是被放大了无数倍。
男人离她很近，冷冽又好闻的气息一直萦绕在她的鼻端，她现在，失去了所有的理智，她身上的每一个细胞，都在叫嚣着，要靠近他，靠近这个冷得让人胆寒的男人。
所以，她也毫不犹豫的遵从了自己内心的想法。
她的脸颊越来越红，呼吸也越来越急促，眸子中泛着迷离的水雾。然后，一鼓作气，一下子，就扑到了男人的身上，不管不顾的就......
第二天早上，洛阳从睡梦中醒来，记忆回笼，她才想起来，自己昨晚是霸王硬上弓了自己旁边的这个金贵男人。
她瞥了一眼睡在床上就像是死猪的男人，撇了撇嘴。然后，悄悄的穿好衣服，不经意间，摸到自己的口袋里。
哦，原来这口袋里还有一杯硬币， 她的脸上，浮现出了邪恶的笑容，然后，悄悄下床。
在床头柜上，找到了笔和纸。她就潇洒的在上面写了几句话。然后，再神不知鬼不觉的离开了这个让她失去了所有的房间里。
就在洛阳离去半小时之后，床上的金贵男人睁开了他那双盛世风华的眼睛。
想起自己昨晚，竟然被一个女人……
傅三爷的脸色，竟然比锅底灰还要黑暗，满脸写着暴风雨来临前的黑暗。
他正要动怒，一转头，便瞥到床头柜上的硬币，硬币下面压着一张纸条。
傅三爷伸出修长如玉的手指，将那张纸条夹了过来。
定睛一看，不由得火冒三丈。
只见纸条上面赫然写着两行字：先生，你昨晚的服务简直太差劲了，又短又小，本小姐很不满意。
不过呢，本小姐心善，这钱，是给你的小费，不用找了，再也不见。
傅焱行夹着这字条的手，都在发抖，他牙龈了差点儿咬碎了。正要叫外面的保镖，此时，门却从外面打开了......
“燕三。”
“三爷。”燕三毕恭毕敬的站在自家主子的面前。
“去，给我查昨晚在这一层住过的女人，到底是谁？”傅焱行在说这话的时候，那后槽牙都差点儿被他咬得掉下来。
“是，三爷。”燕三领命而去。
傅焱行此时，心里才稍微好受了那么一点点。他转身，走进浴室里，将自己洗了个底朝天。
等他再次从浴室里出来的时候，燕三已经毕恭毕敬的站在了会客室里。
“查到了？到底是谁？”傅焱行一边走到沙发边坐下来，一边用毛巾擦着头发。
燕三手里拿着一个笔记本电脑，来到沙发边，将笔记本打开，推到傅焱行面前。
“三爷，这酒店里这一层的监控，全部被人给破坏了，我们只拿到了昨晚到现在酒店电梯里的监控。”
听到这个结果，傅焱行皱了皱眉头。
“监控被破坏了？”他的声音，更加的阴郁。
“嗯！”燕三点了下头，然后，又点开了电梯里的监控画面。
“三爷，您看，根据您的......咳咳......就是咱们这一层，一共就三个总统套房，其中两个是挨着的，也就是您住的这一个，还有一个就在您的隔壁。另外一个是朝北的，单独的一个总统套房、。”
傅焱行想了一下，然后说：“去查昨晚住在我隔壁的，到底是谁？”
燕三去了隔壁的房间，傅焱行就坐在笔记本前面，看监控视频。
当他看到一个年轻女孩儿被两个男人架着，走进电梯的时候，他眯了眯那双狭长又深邃的眸子。
过了一会儿，燕三从隔壁套房里过来，对着傅焱行摇了摇头。
“三爷，隔壁房间里，已经收拾得很干净了，没有留下任何蛛丝马迹。我又去问了前台，前台那边也说昨晚咱们这一层，就您一个客人入住。”
傅焱行蹙了蹙眉头，他又将自己从电脑上截下来的一张洛阳的照片，递给燕三看。
“给我全城搜捕这个女人，活要见人，死要见尸......”
3，团战
“是，三爷。”
傅焱行走回到床边，打算拿了手机，去公司的。
但是，当他不经意间转头，就看到了那朵开在雪白床单上的梅,......
他心里一阵烦躁，不自在的咽了咽口水，扯了扯刚刚系好的领带。又拿出手机来，给自己的特助打个电话。
“燕觐，把世纪假日酒店收购了。另外，我住过的这个房间，不许任何人进来，也不要打扫。”
说完这句之后，傅焱行便挂断了电话。然后，大踏步的离开了酒店。
时间再往回拉一拉。
洛阳早上，拖着疲惫的身体，回到学校里。
跟她同宿舍的女生，看着她穿着一件男士衬衫，都对她指指点点，有的，甚至毫不顾忌她在场，就直接就开始指桑骂槐。
“现在的女孩子啊！还真是不要脸，夜不归宿也就罢了，这一晚上不回来，第二天，还穿着男人的衣服回来了。我们宿舍可都是正经人家的孩子，可不能助长这样的歪风邪气。”
洛阳本来就心情不好，现在，还碰到这样的糟心事儿，心里更加的来气。
“苏珊，你特么骂谁？”
洛阳瞪着那刚才对着她指桑骂槐的小姑娘吼道。
“谁接话我骂谁，怎么？不服气啊？不服气就别夜不归宿啊！不服气就别大早上的穿着男人的衣服回来啊！贱人。”
这叫苏珊的女孩子，越来越过分，说出来的话，越来越难听。
洛阳气得直咬牙，她翻身从床上爬起来，就去揪住了苏珊的衣领。
“苏珊，老娘今天心情不好，你特么最好别来惹我，否则，我会让你后悔的。”
“后悔？我倒要看看，你怎么让我后悔，你这个小贱人。你勾引学校的学生会主席还不够，还要在外面的去勾搭不三不四的男人，现在，还要打人了是不是？”
苏珊也瞪大了眼睛，恶狠狠的瞪着洛阳，同时，也捏紧了拳头，想要跟洛阳干架的架势。
“苏珊，你特么嘴巴放干净点儿。”
“你做出来的事情都不干净，还怕别人说你不干净了？贱人。”
“啪”的一声脆响，是巴掌扇在脸颊上的声音。
苏珊捂着被洛阳扇了一巴掌的脸颊上：“洛阳，你这个贱人，竟然敢打我，看老子不打死你这个贱人。”
说着，苏珊便揪住了洛阳的头发，两个人厮打起来......
正当两个女生打得不可开交的时候，这时，寝室的门“砰”的一声，被人从外面踹开了。
洛阳和苏珊正在打架，听到开门声，都没有要停手的意思，两个人继续打。
“苏珊，你个绿茶婊，你竟然敢欺负洛阳，看老娘不收拾你。”
来人正是洛阳最铁的好闺蜜顾晓。她看到苏珊正揪着洛阳的头发打架，便直接加入了团战。
因为顾晓的加入，本来就处于下风的苏珊，这一下子，直接就被洛阳和顾晓团灭了。
顾晓将苏珊按在地上，一耳光，直接就扇在了苏珊的脸颊上。
“苏珊，你好大的胆子，你连我顾晓的闺蜜，你都敢打。”
苏珊也不是个吃素的，直接就想要还手，但是，她被顾晓死死地按在地上 ，根本动弹不得。
这时，不知道是谁，把宿管阿姨给喊来了。
宿管阿姨气冲冲的站在门口：“洛阳，顾晓，你们在干什么？”吼道。
“我们......”洛阳正要说话，顾晓就从苏珊的身上起来了。她站在宿管阿姨的面前，整整比宿管阿姨高了一个头还要多。
“陈阿姨，你没看到吗？我在教训绿茶婊。”、
宿管阿姨气得不行，立马打了电话给教务处的主人苏大强。
结果就是，洛阳，顾晓和苏珊三个人，被请到了苏大强的办公室里。
苏珊幸灾乐祸的看着洛阳和顾晓，那脸上肿的，她亲叔叔都差点儿没有把她认出来，但是，这毫不妨碍苏珊的煽风点火。不为别的，就是因为这教导主任，就是她的亲叔叔。
“主任，洛阳和顾晓两个人打我一个人，你看，他们两个，把我的脸都打肿了。”
说着，她还将自己的那张脸，向着苏大强伸了伸。
苏大强怒瞪着洛阳和顾晓：“你们，你们还像不像个大学生了？成天打架斗殴，还两个人合起伙来欺负一个女生。你们这是校园霸凌，知道吗？”
洛阳看着苏大强，讽刺一笑：“苏老师，您怎么不问问您的亲侄女儿，为什么会挨打？”
“为什么？打架斗殴，就是不对，是你们先动的手吧？这样，洛阳，你，立刻给我把你的家长叫来。”
“苏老师，我的事情，我自己负责，我没有家长。”洛阳说道。
“没有家长？那你的监护人呢？你的监护人在哪里？叫他来。”
“苏老师，我已经说过了，我没有家长，没有监护人，我自己的事情，自己负责。”
“好，很好，那你就等着被学校开除吧！”
一听到苏大强说要把洛阳开除，苏珊那张猪头脸一下子就笑得跟朵菊儿一样。
“对，这样的贱人，就不应该留在学校里，玷污了我们学校的名声，就是应该开除。”
“你说什么？”
“你说什么？”
洛阳和顾晓同时厉声吼道。
说着，两个人就又要对苏珊左右开弓，但是，被苏大强给拦住了。
“行了，洛阳，你回宿舍收拾收拾吧！你已经被学校开除了。”
“哈？”洛阳冷笑：“我们江城大学，何时成了你苏大强的一言堂了？要开除我，不需要通过校长的点头吗？”
“我是教导处主任，我有权力开除一个违反校规校纪的学生。”
“违反校规？”顾晓冷冷地看着苏大强：“苏主任，你等着。”
说着，她便从口袋里拿出来手机......
4,回一趟洛家
顾晓直接给自己的父亲顾明远打了一个电话。
苏大强看得目瞪口呆，此时，他才恍然大悟，自己这是踢到了铁板了。谁不好惹？偏偏惹上了顾小姐这尊大佛？
“那个......顾......顾小姐，我......”
苏大强再没有了之前的强势，也没有了教导处主任的威风，现在的苏大强，只是想要保住自己的饭碗。
但是，顾晓却不给他这个机会。挂断电话，顾晓直接一屁股坐在了沙发上。
“苏主任，好好的等着校董事会对你的裁决吧！”
说完，她向着洛阳招了招手，示意洛阳也过去坐下来。
洛阳走过去，坐在顾晓的旁边。她那肿起来的脸颊，看起来，甚是滑稽。
顾晓看了她一眼，有些嫌弃的撇撇嘴。
“真丑。”
“丑也没让你看。”
此时的苏珊，也是被顾晓的那个电话给吓坏了。她没想到，顾晓的权力那么大，之前只知道顾晓是个有钱人家的千金小姐，没想到，竟然能够动她叔叔教导处主任的位置。
她磨磨蹭蹭的走到顾晓的身边：“那个......那个......”
“别这个那个的。”顾晓冷冷地说：“每个人做的每一件事情，都要为自己的行为负责。苏珊，我和洛阳打了你，那是因为你骂洛阳在先。”
顾晓的话音刚落，教导处主任办公室里的电话就响了起来。
苏大强战战兢兢的看着那不停地响着的电话，心里一直在打鼓。
顾晓看着苏大强这害怕的模样，就想要笑。
“苏老师，接电话呀！”
苏大强摇了摇头：“不......不必了。”
“怎么就不必了呢？这件事情，你早晚都得面对的。不分青红皂白，不问事情的起因经过结果，就妄自下定论，还想要将人赶出学校，这就是你教导处主任的作风？接吧！”
苏大强还是摇了摇头。
顾晓冷笑：“我还以为苏老师有多大的本事呢？没想到，就这一个小小的电话，就把你给吓到了。”
顾晓的话刚说完，这办公室的门口，就站着两个人。
来人正是正校长和两个副校长，他们看着里面的人，都不由得瞪了一眼苏大强。
“苏主任，经校董事会研究决定，你从今天起，就不再是江城大学的老师了。请你离开。”
“陈校长，陈校长......”
陈校长摆了摆手：“苏大强，请你离开。”
“我......”苏大强见陈校长这边没有了希望，又将最后的一点儿希望，寄托在了顾晓的身上。
“顾小姐，顾小姐，对不起，是我的不对，是我有眼不识泰山，我不应该不分青红皂白就胡乱下决定，请你原谅我这一次吧，顾小姐。”
顾晓冷冷地看着苏大强：“苏老师，我说过，每个人，都要为自己的行为负责，你也不例外。”
“可是我......”
“好了，别可是了，走吧。外面还有更广阔的天地等着你，苏老师。 ”
最后，苏大强还是不得已，离开了学校。
苏大强离开后，顾晓想要带洛阳去医院看看。他们刚走出学校的大门，洛阳的手机便响了起来。
洛阳看着手机里的来电显示，眉头紧紧地蹙着。
顾晓见她眉头紧锁，便问：“怎么了？谁打来的电话？”
洛阳将手机拿到顾晓的面前：“是兰雪梅打来的。”
洛阳接起电话，说了几句，只是，这话越说，洛阳的眉头便皱得越高、。
挂断电话，顾晓关切的问：“怎么了？”
洛阳看了一眼自己的好友，这才叹了口气：“兰雪梅让我回一趟洛家。”
“要不要我陪着你？”
洛阳摇了摇头：“我自己的事情，自己处理。”
顾晓默了一会儿，才又继续开口：“好吧！既然你决定好了，那我也尊重你的意见。”
“谢谢你，顾晓。”说着，洛阳便伸手抱住了顾晓。
“去，去，去，别煽情了。别想把老娘掰弯。”
“嗯！”对于顾晓这个闺蜜，洛阳是感激的。
洛阳到达洛家的时候，正好是中午11点整。
看着眼前曾经是自己的家的别墅，她站在门口，静默了一会儿，握了握拳头，这才抬步，往别墅里面走去。
刚踏进门，兰雪梅就迎了上来。
可是，当她看清楚洛阳的那张脸时，气得差点儿背过气去。
“洛阳，你这是怎么搞的？怎么会弄成这个样子？”
“我……”
洛阳正要说话呢，就被兰雪梅拉着，绕了个弯儿，从后门那边走了。
洛阳蹙眉看着兰雪梅：“干嘛走后门？”
“少废话，赶紧的，上楼去换衣服和化妆。”
“化妆？”洛阳更加的不解：“化妆干什么？”
“我让你少说话，没听见？”兰雪梅瞪着洛阳，拉着她朝楼上走去。
洛阳一看要去的房间，冷笑一声：“大伯母，莫非您忘记了？在这个家里，您早就把我的东西给扔出去了？”
兰雪梅停下脚步，看着她：“洛阳，我今天心情好，不跟你计较，你也得给我识时务一点儿。”
说完，她便拉着洛阳，进了洛薇的房间里。
“去，好好洗一洗，把你身上这些脏东西洗干净了。”
洛阳被兰雪梅塞进了洛薇房间的浴室里，她的鼻子酸了酸。
这个房间，原本是她的啊！现在，却变成了洛薇的房间了。
叹了口气，她把浴缸里放满了水，又滴上几滴精油。是了，她确实需要好好的泡个澡。
等她穿着浴衣从浴室里出来的时候，兰雪梅已经给她准备好了一套崭新的，雪白的连衣裙。
“放心吧！这是新的，专门给你准备的。”兰雪梅见她犹豫，以为她是在嫌弃这裙子是洛薇的，所以，她开口解释道。
洛阳笑了一下：“大伯母，这是良心发现了吗？”
“少废话，赶紧穿好。”兰雪梅催促道。
洛阳也没有扭捏，直接穿好了衣服。兰雪梅又要来给她化妆。
化好了妆之后，洛阳就被兰雪梅拖下了楼。
到了一楼客厅里，坐在正对着楼梯口的洛佳明一眼就看到了她。
“阳阳回来了？来，快过来，见过林先生。”
洛阳蹙眉，她本不想去的，但是，她这从一进门，就被兰雪梅拖着走，此时，如果她挣扎，未免在外人面前失了礼，所以，她便被兰雪梅推搡着来到了洛佳明的面前。
当她来到这边的时候，这才看清楚，这个坐在洛佳明面前的男人......
5,阴谋
满脸的络腮胡子，脸上那皮肤，比月球表面还要难看。还是个胖的恐怕有两百多斤的大胖子。
男人看到她，笑得一口黄牙连厚重的嘴唇都包不住。
“这就是洛小姐啊！还真是个大美人儿啊！”
男人在赞叹洛阳 的同时，他那嘴角的口水，就没有断过。而且，他那yin邪的眼神，看得洛阳很不舒服。她很想抽身就离开。
“大伯，我想，今天的这顿饭，我还是不吃了吧！”说着，她就要转身离开。
洛佳明还没有说什么，那姓林的男人就已经一把拉住了洛阳的手腕，还趁机在她的手背上抹了一把。那眼神里的恶心的光芒更甚了。
“洛小姐，既然回来了，就先吃了饭再离开吧！”
洛阳被他拽着手，就感觉有无数的蛆虫在自己的身上爬行一样的恶心。她不由得后背冷汗直冒。
“松手。”洛阳冷冷地吼道。
没想到，这个男人不但不松手，还要变本加厉。
“洛小姐这细皮嫩肉的，摸起来就是舒服。”
“我让你松手。”洛阳再次吼道。
“洛阳，不得无礼，这是林先生，他对你满意，是你的福气。”洛佳明说道。
洛阳见这个男人还是死皮赖脸的抓着自己的手，她干脆就不给他脸面了，直接用力一甩，终于，从这肥胖的男人的手心里挣脱了出来。
挣脱这肥胖男人之后，洛阳明显看到了她大伯洛佳明的脸色黑了下来。
“洛阳，你放肆了。给林先生道歉。”
“道歉？”回洛阳冷冷地看着洛佳明：“凭什么？说到放肆，大伯不是比我更加放肆吗？趁我爸妈去世，我和我弟弟还小，就霸占我的家业，你这不是更放肆吗？”
说完，洛阳转身就走。
洛佳明气得七窍生烟。
“管家，给我拦住二小姐。”
“是。”
随着管家的声音落地，洛阳已经被几个保镖给包围了起来。
洛阳转身，看着洛佳明的眼神，是来自地狱的森寒。
“洛佳明，你想怎样？”
“我想怎样？”洛佳明反问：“你不是都一清二楚了吗？你那么聪慧过人，还能不知道我想怎样？”
说着，洛佳明陪着笑脸，看向了坐在沙发上的肥胖男人。
“林先生，您对洛阳......”
此时，肥胖男人又笑了起来：“洛总，我很满意。三天之后，就是好日子，我会迎娶洛阳过门的。”
肥胖男人说完之后，又看向洛阳，那黄牙又在洛阳的眼前晃来晃去。
“我亲爱的小阳阳，三天之后，我就来接你。”
说完，肥胖男人又朝着洛阳走了过来，还伸手在洛阳的脸颊上抹了一把。
“很嫩，很水灵。哈哈......哈哈......”
洛阳恶心得都想要吐了，但是，她还是生生的忍住了。
“洛佳明，想让我嫁给他，门儿都没有。”
“是吗？”洛佳明又继续坐了下来：“管家，把二小姐关进房间里，直到她和林先生结婚的那一天。”
“是。”
管家招呼着保镖，将洛阳锁进了地下室里。
林先生看到洛佳明这样做，很是满意。
“洛总，那就这么说定了，三天之后，我会来接人。”
“好，林先生，那关于城西的那块地......”
“哈哈。”肥胖男人笑了起来：“洛总放心，我林某人，一项说话算话，答应你的事情，就一定会做到。等洛小姐过门了，我自然会兑现我的诺言。”
“好，那就多谢林先生了。”
地下室里，这里，是洛家用来堆放杂物的一个杂物间，现在可好，用来关她了。这里虽然是她的家，但是，洛阳从来都没有来过这里，所以，她对这里还是比较陌生的。
她四处寻找可以逃出去的机会，可惜，她找了很久，都没有找到。而且，这里，除了一盏昏暗的白炽灯，几把破旧的椅子，还有一张破桌子以外，好像连一张床了都没有。
她又在房间里翻箱倒柜，希望能够找到自救的办法。可惜，她上蹿下跳了这么久，恁是一样可以趁手的家伙事儿都没有找到。
管家给她送饭来，听到里面的响动，吓得赶紧去报告给了洛佳明和兰雪梅。
洛佳明站在洛阳的门口，同时，还有两个保镖站在他的旁边，时刻保卫着他的安全。
“把门打开。”洛佳明对着管家吩咐道。
管家拿来了钥匙，将这个杂物间的门打开，就看到她正坐在那张破旧的椅子上，看着他们。
“洛佳明，你给我听好了，我不会嫁给那个比我爸还要老的老男人的。”
洛佳明听到她这话，冷笑：“这可由不得你，三天之后，林先生会来娶你的。”
“你以为我会束手就擒？”
“你可以试试，你逃走了，我就直接把你弟弟从医院里给扔出去。”、
“你......卑鄙，洛佳明，你还是个人吗？那可是你亲侄子。”
“无毒不丈夫，没听过这句话？好了，给我乖乖吃饭。三天后嫁去林家，我就会接着帮你治疗你那个残废弟弟。否则......”
后面的话，洛佳明没有说出来，但是，他那阴狠的目光，洛阳是看得一清二楚。
她有些颓然的瘫了下去，是啊！弟弟洛擎就是她在这世上，唯一的软肋。她可以不顾及自己，但是，她一定要顾及弟弟。
“算你狠。”
洛佳明点了一下头，便转身离开了。
洛阳握着拳头的手，差点儿将掌心给掐烂了。
“怎么办？如果我逃出去的话，就必须要带着洛擎一起离开。如果做不到……弟弟的腿……”
洛阳一想到弟弟的腿，她就崩溃了。她缓缓地从椅子上滑下来，跌坐在地上，就像是一个被抽去了灵魂的木偶一样。
双手抱膝盖，下巴搁在膝盖上。她的这个姿势，保持了很久。
她在地上坐了多久，眼泪就流了多久。
等将心理所有的伤心难过全部发泄完了之后，洛阳再次站了起来。
既然这里逃不出去，那么，就只能等结婚的那一天了、。
想到这里，她看了一眼管家刚刚送来的饭菜，虽然不好，但是，她现在，必须要好好活着，只有活着，才有希望，才能逃出去，不是吗？
她走到桌子边，将筷子拿起来，便大口大口的吃着碗里的饭。
而这边， 傅氏集团，总裁办公室里，傅焱行坐在办公椅上，正在处理着文件。
“咚”“咚”“咚”
敲门声响起。
