第1章 重生，未婚夫被抢？

“和傅家联姻的人不是我，是我妹妹。”

沈傅两家联姻的婚礼开场前，沈星冉顶着一脖子吻痕，声音娇得发媚，“大家误会了，我和傅先生没缘分，这位才是我的未婚夫。”

听到这句话，再看到沈星冉挽上男友的手，沈清欢就知道，沈星冉也重生了。

傅家富可敌国，沈星冉上辈子嫁过去，却过得哪都不顺心，反而她和男友的科研项目成了，创业也顺风顺水，直接成了商圈新贵。

沈星冉看来是眼红了。

可惜她不知道，男友是个凤凰男，婚后阴狠还出去鬼混。

那些项目都是她的功劳。

沈清欢乐得看戏。

联姻发布会上一片哗然。

“沈家竟然还有二小姐？！”

沈清欢当了快两世的透明人，突然被水灵灵地抬上桌。

没办法。

爹不疼，娘不爱，谁让她活该。

……

婚礼筹备的后台。

“既然你姐姐已经想好了，和傅家的联姻就由清欢来。”沈父不咸不淡，是命令的口吻，“这桩婚事本来也是欢欢的，换回来也好。”

沈父拿出一张纸递过来，纸张有些年代了，泛着微微的黄。

“当年你外公救了傅闻洲爷爷，傅家定的是翁家的亲外孙女，你姐姐到底也不是你妈亲生的。”

沈清欢看向翁惠：“妈妈也是这么想的吗？”

妈是亲妈。

但她生来就是备胎，是器官预备库，是翁惠嫁入沈家的投名状。

因为沈星冉得了再生障碍贫血，迟迟找不到合适的骨髓配型，翁惠才借着肚子嫁进了沈家。

多可笑！

幸运的是，最后配型失败，她逃过一劫。

哪怕到了这种时候，翁惠也丝毫没有帮她说话的意思：“嫁去傅家，衣食无忧，海城多少人挤破了脑袋想嫁都没机会，而且傅家答应了，只要领了证，先奖励三千万，你不是每天嚷嚷要实验经费？”

话是软的，事儿是板上钉钉的。

沈清欢了然，最后一点孺慕之情也没了。

都重生了，她自然要快活的过日子：“既然这样，爸爸之前答应的陪嫁，沈氏20%的股份，还算数吧？”

沈父的脸瞬间都黑了，还没发话。

翁惠拍着桌子站了起来，“你做梦！”

声音尖得刺耳膜。

沈清欢垂眸，“妈，听说傅闻洲身体一直不好，换新娘就算了，还没嫁妆，你就不怕傅家怀疑我们以为傅闻洲真的那里不行，随便送个人过去守活寡，等会一个不高兴，退婚是小事，要是搞垮沈家……”

沈星冉笑得意味不明，沈清欢看见了。

她大概知道沈星冉在想什么，大概是觉得傅闻洲重病缠身，傅家龙潭虎穴，她就算拿着钱去了也没命花吧。

可惜她不知道，上辈子，傅闻洲那个病就是被她带团队攻克的。

沈清欢等了一会。

沈父破天荒没拒绝，“好，等婚宴结束，我让律师带合同给你签字。”

沈清欢黑白分明的眼眸笑意更深，“不急，那我也等一会。”

她刚找了条软凳坐下，就见沈星冉把合同拿了出来，“妹妹，这是我的一点心意，嫁去傅家后，和妹夫好好过日子，我提前祝你们新婚快乐，百年好合。”

嘴里说的是百年好合，眼里却好像在说——

替我去死吧！

沈清欢装没看见，当着她的面亲了一下合同：“借姐姐吉言，我一定会在傅家过的很好的。”

签完字，合同被送去公证处。

沈清欢也进了化妆间，换好婚纱，沈清欢从来没穿过这么好的礼服，光是十几米长的后摆就有六个花童给她拎着。

上辈子，徐言澈一句忙就打发了她，不过现在，这份好该是沈星冉的了。

正好路过沈星冉旁边，她再次发自内心的说了一声：“谢谢姐姐，姐姐真好。”

第2章 结婚了，结婚了，新娘就是我

沈清欢眼睛亮亮的，人美美的。

沈星冉的表情瞬间扭曲了。

这跟她想的一点都不一样，不过想到到了宴会厅沈清欢会面临什么，她又平衡了。

果然，沈家人刚走到宴会厅，就有人突然急匆匆跑了进来，“不，不好了……”

沈父不高兴地蹙眉，“又怎么了？”

“傅先生突然说有事来不了……”

沈父脸色更沉，一把揪住他的衣领，“那婚礼怎么办！”

那人抹了把额上的汗，眼神躲闪，“……他说继续。”

说着丢了个笼子在她面前，里面昂首挺胸地站着一只大公鸡。

沈星冉心底的幸灾乐祸更甚，微微扬起的嘴角出卖了她的好心情。

下一秒。

沈清欢轻啧了声，“都建国了，怎么还这么多封建余孽？”

没等其他人说话，沈清欢直接蹲下，打开笼子。

大公鸡生龙活虎，扑扇了下翅膀，斗气十足地刚准备扑过来，下一刻，就被卡住了脖子。

‘咔’一声，整只鸡软绵绵地垂了下去。

“吩咐厨房，炖个枸杞党参鸡汤！”沈清欢拍拍手。

沈星冉满脸惊恐地看向她，“你……你怎么能……”

“不是姐姐说的，这是傅闻洲的心意？”沈清欢拿过旁边的热毛巾慢条斯理擦手，似笑非笑，“把心意吃进肚子里，才对得起他啊，不是吗？”

参加宴会的众人乍一听，竟被沈清欢给带进去了。

纷纷点头。

要的就是这个效果，沈清欢接着体贴道：“傅先生身体状况大家也是知道的，婚姻的意义在于不离不弃，共同进退，今天他不在场，我深表遗憾。”

“但无论以后是牛鞭一大碗，还是枸杞泡参茶，我都愿意和他同分一杯羹，共走一条路，谢谢大家！”

多么动人的结婚誓词！

多么感人的神仙眷侣！

台下顿时掌声雷动！

这么难搞的婚礼现场，竟然硬生生被沈清欢给掰成了合家欢！

沈星冉一口牙都要咬碎了！

还好，她还有徐言澈，她挽紧身边男人的手，沈清欢顺利嫁进傅家又怎么样，那才是灾难的开始，徐言澈才是真正的金龟婿！

“老公，你不是说今天也要跟我求婚的吗？”

她不开口，徐言澈都没想到这一茬，世界上竟然还有这么温柔顺从的白富美，极大的满足了他的大男子主义。

婚礼是现成的。

徐言澈看了眼旁边桌上小孩剥糖剩下的金纸，瞬间有了主意。

沈清欢脱了婚纱回来，就发现现场已经开始起哄了。

“答应他！答应他！答应他……”

从全世界各地空运来的花卉中央，徐言澈朝着沈星冉单膝跪地，举着手里的金色圆环温柔地问，“冉冉，你愿意嫁给我吗？”

沈星冉一脸含羞带怯，“我愿意。”

还朝她飘来一个挑衅的眼神。

沈清欢：……

有病。

她大手一挥，叫来侍应生，单独开了一桌席：“这两个，还有黄芥汁太极蓝龙虾，澳洲二十斤皇帝蟹，白化鲟鳇鱼子酱再各来一例。”

侍应生飞快的安排了，还单独送了一瓶红酒。

82年的酒香气醇厚，浮动在她的鼻尖，醉的勾人。

沈清欢的眼睛都亮了！

傅家百年名门，这福气该轮到她好好享受了！

第3章 医学奇迹！傅闻洲其实很行！

婚宴在城郊庄园举行，结束后，沈星冉就带着徐言澈回了沈家，听他们那意思，是徐言澈承诺他们要再办一场婚礼。

沈星冉还特地小鸟依然的靠给沈清欢看。

沈清欢打着饱嗝，一个眼神都没丢过去，快快乐乐的上了傅家的劳斯莱斯。

直到到了傅家，别墅门口清冷寂寥。

沈清欢才有了嫁给植物人的实感，周围也太苍白冷清了，不像是要办喜事，像是要治丧。

接她回来，然后——

团吧团吧把她抬到傅闻洲旁边，直接盖棺定论。

还好很快，傅家老夫人就带人迎了出来，直接一把抓着她的手，两眼通红，“好孩子，让你受委屈了。”

林伯给她介绍，“太太，这是老夫人。”

沈清欢会意地牵起唇，亲热地喊了声，“奶奶好。”

傅闻洲父母很早就过世了，他从小和奶奶一起长大，这在海城已经是公开的事。

“好好好……回家了就好。”向晚玉打理傅家多年，是个实干派，直接脱下腕上的手镯往沈清欢手上套。

老坑玻璃种帝王绿，随便出手就是六个多亿。

沈清欢：呜呜呜，陪葬品，这肯定是个陪葬品！

她陪傅闻洲进棺材的日子指日可待！

向晚玉叹了口气，“我已经听说你和你姐姐换亲的事，既然嫁进来了，奶奶当你是自家人，就不计较那些了，只是有一件事想请你帮忙。”

沈清欢安抚地拍了拍她手，“您说。”

只要不是埋进土里喂小虫，这泼天的富贵，她在所不辞！

向晚玉：“小洲不是那里不行。”

沈清欢嘴巴微张：惊！医学奇迹！小傅闻洲婚后竟能站起来了！

“因为一些意外，他从年初开始突然病情恶化，你来之前刚刚经过一轮治疗，现在还在昏迷中。”

“外面的谣言一直没否认，是不想把事情暴露彻底，否则傅氏的企业会引起动荡，还有缺席婚礼的事，等他好些了，奶奶一定为你们补回来，希望你能谅解。”

生死之前，其他都是小事。

至于傅闻洲的病因，她没问。

虽然前世没见过他，但听沈星冉和翁惠的对话，依稀知道一些。

沈清欢懂事地点头，“奶奶，以后都是一家人，没有什么谅不谅解的，有什么我能帮上的，您跟我说一声就行。”

“好孩子。”向晚玉慈爱地握着她手，“能娶到你，是小洲的福气。”

“至于你和沈星冉，谁是姐姐谁是妹妹不重要，我们家只认你这个人，小洲刚醒，你也别主动提换亲的事，这孩子从小要强，要是知道被嫌弃是病秧子，奶奶担心……”

沈清欢听得都快碎了。

自动脑补了一张傅闻洲侧写：白皙的皮肤，抑郁的气质，近乎透明的脆弱感从清瘦却不显单薄的身形流出。

好好好，霸道总裁爆改病美人。

她从小书看得杂，接受能力强，别说傅闻洲生病，就算他是个人鱼，沈清欢也只会提个袋子坐在他面前，笑意盈盈地弯唇，“来，先哭袋珍珠给我见见世面。”

傅闻洲还病着，向晚玉为她准备了其他房间。

沈清欢刚把包放下，就瞥见桌上的小红本。

翻开一看，持证人：沈清欢。

登记日期显示是今天。

再往左，结婚照用空白的相纸贴着，但钢印已经下来了，应该是可以后期再补印图墨。

家大业大就是不一样，结婚证不用本人出面都能领。

沈清欢刚准备放下，手机“叮咚”一声，传来消息。

鹿悠悠：【我可听说了，今天徐学长在婚宴上当众求婚，采访一下，抱得美男归的感觉怎么样？】

沈清欢打字：【谁跟你说是我？】

鹿悠悠：【不是你是谁？？？我说祝你俩百年好合，学长都没否认。】

沈清欢算是被恶心透了。

徐言澈这是吃着碗里看着锅里，有了沈星冉，在外还得钓着她，让她继续供着他当学术屎壳郎。

做梦！

拿起刚放下的结婚证，沈清欢举着封皮拍了张照发朋友圈。

配文：【已婚，少来碰瓷。】

同门师兄姐妹们纷纷嗅到八卦的味道，尤其刚从她嫡长闺鹿悠悠口中得知，沈师姐的丈夫另有他人，纷纷惊掉下巴。

……

晚上九点。

偌大的房间中，傅闻洲无声无息地睁开眼。

男人剑眉星目，薄唇微抿，即使躺在床上也不见丝毫狼狈，反而因为能动，终于找回一丝活着的气息，像是专门蛰伏在午夜的大猫。

打开手机，消息一条条挤了进来。

【傅总，解除联姻失败，由于老夫人授意，您和沈小姐的婚礼已经举行完毕。】

傅闻洲神情愈发冰冷，沈星冉竟然嫁进来了，奶奶趁着他昏迷，拦下了他派出去的那批人。

下一瞬，指尖不小心划过页面，朋友圈跳出刷新提示。

他这个号，会发朋友圈的只有那一个人。

沈清欢：【已婚，少来碰瓷。】

傅闻洲眸色骤黯，足足好几秒才缓过来。

第4章 小青梅得意挑衅

没过多久，外面传来敲门声。

傅闻洲声音清冷，“进。”

林伯有些犹豫，虽然老夫人暂时瞒下了换亲的事，但世上没有不透风的墙，他是看着傅闻洲长大的，也知道他格外在意这桩婚事。

哪怕之前和沈家人没见过，却还是派了十几个保镖去婚礼现场。

但太太性格实在太好了，要不暗中提醒一下，两人也能早日生情。

“咳咳。”林伯清了清嗓子，“先生，太太已经在二楼东边的房间住下了，是否让她过来一趟？”

“不见。”傅闻洲面上像是凝了一层冰，黑色瞳孔蓄着森然冷意，“今天还发生了别的事吗？”

林伯想了想，如实道：“沈家另一位千金被求婚成功，双喜临门。”

好，真是好得很。

内里忽然涌起一股腥甜，傅闻洲咳了两声，林伯赶忙递上纸巾。

慌乱间，捏在手里的小红本被随意放在床头。

等傅闻洲看见时，林伯才想起来把东西递过去，“这是您和太太的结婚证，已经办下来了，您看看。”

傅闻洲视线锋利如芒，想起躺在手机里的朋友圈，几乎同时，他薄唇紧抿，“扔出去。”

苏意安刚准备推门，听了这话隐隐激动。

苏家是医学世家，傅闻洲三年来一直离不开她的治疗陪护，整个老宅除了向晚玉，只有她能随意出入他的房间。

她就知道，傅闻洲和沈家那位没感情，傅太太这个位置迟早是她的。

里面的门打开时，苏意安眉梢轻抬，“林伯，这东西还是先替闻洲留着吧，省得哪天要离婚的时候还得补办。”

……

餐厅内，沈清欢刚放下碗。

当归淮山枸杞老鸭汤，文火慢炖了三个小时，用来给傅闻洲健脾益气的。

她没忍住尝了一碗，然后重新分装放在托盘上，准备给他端上去。

好歹是第一次见面，总要拿点诚意出来。

到了门口，沈清欢面前忽然被人拦住。

苏意安下巴微抬，睥睨道：“闻洲连贴身物品都要经过我严格把关，不是随便什么人做的东西，都配出现在他面前的。”

话落，沈清欢直接舀了一勺递给她，“没毒，不信你试试？”

苏意安嗤笑，“你是真听不懂还是装傻？他只吃我做的饭，以后闻洲的事，不该你操心的别上赶着，你不过就是傅家娶回来的一个吉祥物，好好摆正你的位置。”

看来这就是前世把沈星冉气得半死不活的小青梅了。

每次回家她听得耳朵都要起茧。

沈星冉：“那个狐狸精，自从我嫁进去后，每天说家里空间不够大，要增加什么仪器，直接带着傅闻洲住到了另一栋房子，一面都不让我见。”

“问就是我不在乎傅闻洲的死活，我没格局，我不懂事，谁知道他们俩到底是治病还是滚到了一张床上。”

“苏意安还总是去老太婆那告状，傅家的日子我是一天也过不下去了！”

沈清欢勾唇，真是百闻不如一见。

她没生气，慢悠悠地把托盘放在休息桌上，坐下边喝边说，“苏小姐，我真的要替傅家好好谢谢你。”

这下轮到苏意安茫然，沈清欢是不是脑子有病？

她眯了眯眼，“什么意思？”

沈清欢无比天真地惊讶，“又当医生又当护工，还兼顾厨子，人才市场一对一都找不到这么全能的。”

“噢，对了。”她弯起嘴角，“还只发一份工资。”

超值！

享空闲的福，钱随便的花，老公爱去哪家去哪家！

苏意安气得一口哽住，脸色铁青，“你敢骂我倒贴？”

“怎么会呢？明明是爱岗敬业，发光发热呀！”沈清欢笑着比了个手势，“我看好你哦！”

她无视苏意安吃人的眼神，喝完汤淡定地往外走，“不好意思，吉祥物不能离开工位太久，我先回楼下客厅了。”

傅闻洲喜欢谁关她屁事？爱是什么？能当饭吃？

傅家只是她脱离沈家的第一步，等明年公派留学的申请名额下来，还不是天高任鸟飞？

她终于可以告别这些破事，专心搞研究了。

苏意安看着她离开的背影，暗恨咬牙。

别以为嫁进来就万事大吉，只要自己以傅闻洲病情做理由，沈清欢见不见得到他都是两说。

到时候再用点手段，她迟早栽坑，被赶出傅家！

想了想，苏意安调整好心情，推门进去。

“闻洲，醒了怎么不叫我？”她温柔地放低声音，伸手要接他手里的碗，“我来帮你。”

傅闻洲冷厉的眸微掀，越过她把碗放在边柜上，“这不是你职责范围的事，下次别做了。”

苏意安心里一阵感动，“只要能把你照顾好，我心甘情愿的。”

她就知道，傅闻洲心里有自己，一定舍不得她太辛苦。

“我的意思是，”傅闻洲淡淡开口，声音愈发阴沉，“难吃，拿走。”

说完，他按下床头按键，很快许特助走了进来。

男人微微颔首，“苏医生请吧，傅总明日约了海城医科大附属医院的专家，这里暂时不用你了。”

苏意安神色明显一慌，“复查不是还要再过段时间吗？”

“注射免疫球蛋白后，至少要两周到一个月才能进行有效检查，就算明天去医院出来的数据也是没用的。”

“这就不是您要操心的事了。”许特助手一挥，立刻有人将她带出去。

五分钟后，原本该躺在傅家休养的人乘黑色的保姆车离开。

与此同时，沈清欢追剧到凌晨，躺在床上一夜好眠。

……

翌日。

她刚推开会议室的门，瞬间被这副景象震在原地。

左边为首的男人身穿黑色衬衫，哪怕顶着医院白炽灯的死亡光线，轮廓分明的五官依旧精致立体，剑眉微抬之际，一双锐利的墨眸直扫而来。

他身后站着一排黑衣保镖，阵仗之大，不像来看病，更像是讨债。

“还愣着干什么，就等你了。”沈清欢的导师陈柏忙催她坐下。

沈清欢喉咙滚了滚，点头致意，“周先生，好久不见。”

“嗯。”男人语气极淡地应了声。

沈清欢摸不着头脑，之前来不是好好的？难道因为她迟到？

不对啊，这还剩五分钟呢。

陈柏也感觉出了低气压，主动帮她说话。

“抱歉周先生，欢欢刚结婚，按理来说今天该给她休婚假的，你看我们这一行平常忙得有时候连饭都顾不上吃，她昨天还工作到仪式快开始前才回去，今天真不是故意比您晚到的。”

剩这么点时间都得赶着去，什么婚这么值得她结？

傅闻洲落在她空着的无名指上，眉宇沉沉。

沈清欢的手十分纤细，指甲莹润饱满，等她过来推他去做检查时，手刚抚上轮椅，温热的触感不小心碰到他颈侧。

傅闻洲目光又多了几分晦暗。

结婚？

嗯，也不是不能离。

第5章 不准回家，留下陪我

两人到了放射科，沈清欢先去打招呼，给这位超级VVIP开后门。

自从两年前定下治疗方案，这位周先生的所有检测都由她亲自过手。

当初陈柏带人来的时候只说他家财雄厚，有钱人对隐私都很看重，连名字都不让说全，让她平时除了询问病情，别触到其他底线。

沈清欢不疑有他，格林诺克综合征是一种罕见的神经系统疾病，通常是由于感染后发生的免疫系统反应，导致后天肌肉无力甚至瘫痪。

目前医学上只能注射免疫球蛋白用于治疗，但效果一直不佳，如果不是周家愿意投钱，她也没能力继续参与项目。

一袭白大褂的纤影刚转进室内，傅闻洲靠在轮椅上，看她选的窗外风景。

这处离饮水机近，放射科工作日人不多，有几名实习生正围在一起八卦。

声音不大，却每一句都往傅闻洲耳朵里钻。

“听说沈清欢昨天是被徐师兄甩了，才赌气嫁人的。”

“你们没看见？今天进门时那个眼圈黑的哦，指不定昨晚躲哪偷偷哭呢。”

中间的女人嗤了一声，“她每天没日没夜泡在医院带头卷，家不回饭不吃，男人是疯了，才会想娶一只上了发条的夜叉。”

有人很快附和，“就是，成天显得自己有多能干，弄得我都快被我导师逼死了。”

傅闻洲转眸轻瞥，“要死就找根绳挂着，断气了连门都不用出，直接就能送地下太平间。”

实习生们被吓了一跳。

突然被打断，还是被男的，有人立刻像炸了毛的公鸡。

哪来的死瘸子！

脸皮长得是不错，可一个半废人又有什么用？

其中一名实习生冷笑，“这位先生，现在是在医院，你偷听他人谈话，不仅侵犯了隐私权，还故意侮辱医务人员，已经构成医闹行为，我们随时可以告你。”

傅闻洲短促地笑了声，膝盖上的手机不知道什么时候拨通电话，亮起了屏幕，他对着那头问，“秦律师，都录好了吗？”

法务言简意赅，“已保存并上传至云端，如果沈医生要起诉，可随时按散布虚假事实的名义，告她们损害名誉权。”

“你！”实习生气结，难堪地咬唇，“难道你没骂我们吗？”

“骂了。”傅闻洲撩起唇角，落地有声，“你就是告一万次，我银行卡也不会少个零。”

这该死的视金钱如粪土的豪气，差点闪瞎了沈清欢24k钛合金狗眼。

“咳咳。”她清了清嗓子，眯眼看向前面那堆快要叠在一起的人，“对我有不满可以私下来谈，丢人丢到患者面前像什么样子？”

“……对不起师姐。”为首的实习生立马滑跪，“是我嘴欠八卦，你罚我们吧。”

临床实习生罚也罚不到哪去，最多加几个大夜，抄点病历，多做些PPT什么的，她们只恨自己今天没找对地方。

沈清欢突然结婚，竟然连个婚假也不休就闯来了。

“是该做点有长进的事。”女孩微微颔首，“三周内让肌电图改善指数提升15%，否则你们这个学期的平时分自己看着办。”

神经传导本来就是一个逐渐的过程，通常只能提高5%，到顶10%。

15%？？？

沈清欢想让她们挂科重修就直说。

实习生们一口气憋得快吐血，又不敢不做，只能硬着头皮先上。

乌合之众很快四散离开，沈清欢推着傅闻洲进室内。

门关上，空旷的环境瞬间只剩他们两人。

沈清欢开口，“多谢周先生刚刚帮我说话。”

傅闻洲目光落在她身上，低磁的声音黏着空气混进耳廓，“真的结婚了？”

“对。”

“这么突然？”

鉴于许多优秀女性总因成家后停滞事业，沈清欢忽然醍醐灌顶，明白他在担心什么。

她立马保证，“您放心，我绝不会因为家里的事耽误您的治疗研究，只要您还剩一口气，我就敢和阎王刚到底！”

傅闻洲没管这句义胆忠心的保证，继续刚才的话题，“为什么突然结婚？”

“他家有钱。”沈清欢实话实说。

傅闻洲从容有度，“我也有钱。”

“这么缺钱，当初怎么不答应跟我走？”

除了经济，他同样可以提供更好的医疗设备，甚至请来名家研究团队和她一起进行。

沈清欢笑，“救一个人和救一群人能一样吗？”

她边调仪器边瞎扯，“多做点积功德的事，过年菩萨那的金元宝也能偷懒少叠点。”

没个正形的背后，沈清欢的黑眼圈落进他眼底。

傅家这些年投过不止一批医疗团队，有为了敛财，有做到一半无法攻克瓶颈放弃，直到后来恶化，甚至京北专家断言，他将会伴着器官衰竭和各种并发症，寿命不过五年。

只有沈清欢说：“只要有一线希望都值得坚持，不仅是有钱人，很多普通病患都等着新药救命。”

做完几个检查，不知不觉已经到了中午。

沈清欢在放射科休息室坐下，口袋里的手机轻震，拿起一看，是向晚玉的电话。

不远处，傅闻洲手边刚多了一杯温茶。

她正在桌前看几个数据，并没有出去接，而是当面划过手机放到耳边。

向晚玉声音难掩高兴，“欢欢，晚上什么时候回家？小洲已经醒了，听说状态不错，今天都出去散心了，奶奶等会就让他回来，你们见一面。”

离开半天，沈清欢也有点想傅家的饭菜了。

米其林大厨亲自过手，味道比医院食堂强一万倍。

她满口应下，“我这边下午不忙，一定早点回家吃饭。”

傅闻洲没听见对面人说什么，只听到她说的那两个字——回家。

男人落在杯壁的长指微微收紧，半晌，他拿出手机。

三分钟后，陈柏收到来自许特助的信息：【陈主任，周先生预备住院观察一段时间，请您协调一下，让沈医生留下全程看护。】

沈清欢刚挂断电话，紧接着收到安排。

她舍不得傅家桌上的晚餐，义正言辞地冲到傅闻洲面前，“周先生，我拒绝您的住院请求。”

“驳回。”傅闻洲轻哂，“拒绝无效。”

第6章 你喜欢看，还摸到了

VIP病房，沈清欢窝在一角忿忿地往嘴里扒饭。

十几个打包盒对面，傅闻洲衬衫顶扣解开两颗，慢条斯理的细品。

从她的角度，不时还能看见男人喉结上下轻滚的模样，一顿外卖硬是被他吃出高级餐厅的既视感。

“周先生，我已经联系好了同事，白天全程陪护，晚上交班，会有其他人来照顾您。”她好声好气地打着商量。

毕竟整个病房就一张床，陪护椅躺几个小时腰都得断，难不成睡他床底啊？

傅闻洲眼眸轻抬，“不是要多积德？”

沈清欢差点捶桌，天王老子来了，积德也是要喘气的！

太阳在东边挂几个小时都得去趟西边，她凭什么不能回家？

越想越无语，她欲盖弥彰地搬出借口，“可我刚新婚，不回家不利于家庭和谐。”

傅闻洲垂眸，面色波澜不惊地评价，“我都心甘情愿当样品供你研究了，你对得起我吗？”

回去见那个男人？

她想都别想。

沈清欢表情震撼，“我好像没把您怎么样吧？”

为什么语气听起来像被抛弃的糟糠之妻？

她纠正，“周先生，您用词能不能别那么容易引人误会？”

“哪里有说错？”傅闻洲墨眸滑过不悦，眼神幽幽，“你不管我死活，预谋下班就逃之夭夭。”

拜托！这更像水浒传那画面了……

沈清欢大脑莫名跳出一个表情包——大郎，该喝药了。

她欲要争辩，傅闻洲忽然掩唇轻咳。

怼他的话被堵在嘴边，咽不下去冒不出来，最后只能叹气。

“说两句都不行，真是个祖宗。”

沈清欢无奈起身，倒了杯水递过去。

片刻后，男人语气凉薄，“你今天要是敢踏出医院的门，下去了我第一个找你祖宗告状。”

沈清欢闻言蹙眉，“不带这么咒自己的。”

“我没有。”傅闻洲冷嗤一声，“是你玩忽职守在先。”

沈清欢：“嚯，好大一顶帽子。”

行吧。

牛有休息日，马也有休息日，只有她这种牛马没有休息日！

不过留给沈清欢的时间确实不多。

前世出了意外，她中途无奈辞职，后面并没有继续接手这位周先生的治疗项目，这个研究直接被搁置，三年后才被她再度捡起。

那个时候已经找不到他了。

九百多个日夜，第一批就诊的其他患者死的死，恶化的恶化。

一次偶然，她听见沈星冉和翁惠的聊天，傅闻洲的病症也属于这一类的分支，只是临床表现不同。

第一期药物出来时，她倒是让人转交了一份给沈星冉，后面其他人都治好了，傅闻洲却死了。

重来一世，她需要一定的时间准备和复刻之前的药，如果顺利完成，还需要一期二期三期的临床。

除了救面前这个人，这一世自己嫁进了傅家，如果治好傅闻洲，她至少能保住沈家的股份变现，不会落得沈星冉那样的下场。

吃完午饭，短暂的休息后，两人又一起进了检查室。

沈清欢一路沉默，红唇紧抿。

傅闻洲凉凉地问，“还在生气？”

沈清欢想起刚进垃圾桶的咖啡，心好痛。

9.9的券，她等了一个星期才有。

“我哪敢……”

“那嘴巴为什么这么鼓？”傅闻洲心情似乎不错，“里面装了打气筒？”

沈清欢想忍的，实在没忍住，“是河豚成精，针戳不破，手捏不牢，但随时都要爆。”

紧接着，她面无表情地质问，“谁让您丢我咖啡？”

傅闻洲喉结微动，“对身体不好，明天开始让人给你带牛奶。”

沈清欢一愣，像是一拳打在棉花上。

鬼才稀罕他的破牛奶。

生产队的驴都不会在拉磨的时候抽自己几鞭子，她却因为他要加班提神自费买咖啡。

沈清欢缺的不是饮品，缺的是最小容量的治愈工作小吊瓶！

“我不要，这福气爱给谁给谁。”她果断拒绝。

“从新西兰进口的母牛。”傅闻洲目光落在她身上，笃定道：“你太瘦了，风一吹就能被刮走。”

沈清欢瞬间气血翻涌，有些人只是没耳聋，听力却极差，他好像根本没听明白她的意思。

她深吸一口气，想着赶紧把他送进仪器里，让这人闭嘴时，傅闻洲却忽然停住，叫她靠近点。

忽然，脸侧传来温软的触感，像是一片羽毛轻飘飘地落在她心上。

沈清欢下意识后退一步，惊恐道：“你捏我脸干什么？”

“河豚也是要放气的。”傅闻洲面不改色地收回手，语调透着轻松的懒倦，“牛奶不想喝就不喝，奶牛送你了，有空给它取个名字。”

沈清欢无语，仿佛听见头顶响起一句清晰的机械女声——今日精神损失费到账，奶牛一头。

等她把白色的电极片准备好，傅闻洲已经脱了衣服，下半身用浴巾简单遮盖躺在了诊察床上。

男人宽肩窄腰，胸腹肌肉饱满，从发病到现在几乎三年，都有在坚持复健，身材保持得十分不错。

沈清欢不是第一次看，但每次都很新鲜，同时也格外唏嘘，让一个自我管控能力这么强的人生这种病，实在是种折磨。

就算是普通人的体型也没有控制到他这样的，比如徐言澈，有时候像是清清瘦瘦的竹竿，有时又像是套了件衣服的排骨。

沈清欢对男色没概念，上辈子还被怀疑是性冷淡，每天脑子里不是项目研究就是发刊。

不过最让她兴奋的是，诊察床上的人有着一副完整规范的肌理面。

简单来说，筋脉十分清晰明显，很适合打针，更适合做解刨标本。

她每一个微妙的小表情都被傅闻洲尽收眼底，半晌，他目光微微变深，“你脸红什么？”

“啊？”沈清欢欲言又止，瞄他的眼神藏着心虚。

总不能说你的肉很好，看着适合来一刀？

傅闻洲没打算让她敷衍混过去，大大方方地把手放在两侧，“知道了，你喜欢看我。”

“咳咳……”沈清欢耳根倏然发热，给自己挽尊，“没有的事，医生眼里病人只是一块有生命的肉，你别多想。”

傅闻洲嘴角轻撩，无所谓似的，了然重复，“嗯，你馋我这摊肉，还摸到了。”

沈清欢贴电极片的手瞬间抖得像帕金森发作。

那什么，这边建议耳朵没用赶紧捐掉。