第 1 章 三年的隐忍，到了极限

大雨滂沱之中，没有带伞的乔佳音一路奔跑回别墅的时候，浑身已经湿透了。
    ”少夫人，您……您也回来了？“看见乔佳音这个时候突然回来，迎到门口的保姆张妈脸色有点慌张。
    ”嗯，他已经回来了么？“乔佳音不禁从张妈话中意识到什么，于是抬眼望向别墅二楼，然而却听见从那扇半掩的房门里传出女人娇媚的声音”夜少，要快点洗哦，人家可都准备好了呢！“
    听着楼上传出的声音，乔佳音清雅秀气的脸庞看似波澜不惊，但却默默捏紧了指尖，果然是他回来了，只不过这一次，他是把外面的女人一起带回来的。
    想到楼上那间房是她独自住了三年的屋子，乔佳音缓缓攥紧了拳头，黑白分明的水漾大眼睛里最后溢出了一抹士可杀不可辱的光。
    “砰！”
    于是下一刻，一声重响，乔佳音冲上楼来，愤力的一把推开了房间门。
    只见，就在她自己睡过三年的大床上，一个穿着情趣内衣的女人正在床上摆着诱人的姿势，整个白花花的身子上只有几块近似透明的布料勉强遮掩要害部位。
    看到这一幕，乔佳音毫不犹豫的冲到床前，指着床上衣不蔽体的女人，一字一顿，“你，马上，给我离开这里！”
    “你谁啊？神经病啊，门也不敲就闯进来了！”方才还搔首弄姿努力摆照型的女人看到突然闯进来的乔佳音，顿时吓得花容失色，连忙抓过被子掩住了自己春光外泄的身体，慌张坐起来的同时就朝着浴室门喊道“夜少，夜少你快出来看看呀！”
    听到了女人慌张的声音，浴室门随之开启，一个高大挺拔的身影就这样不疾不徐的走了出来。
    只见，穿着浴袍的男人，足有一米八五的身高，宽肩长腿，体魄强健，尤其是露在浴袍外的胸口，小麦色的矫健胸肌若隐若现，格外彰显着他极具狂野的雄性魅力！
    再往上看，那张棱角分明，刚毅如塑的脸，无一处不是造物者最完美的杰作，高鼻梁，薄嘴唇，修长的剑眉，长长的睫毛，深邃的眼眸，整个就是一张妖孽般冷峻无双的脸！
    而就是这样一个浑身上下完美的几乎会发光的男人，他，就是和乔佳音结婚三年多的丈夫，夜凌琛！
    只见夜凌琛一步一步缓缓走出浴室，在房间中央停下脚步来，随之抬头朝床前看过去，见乔佳音正紧紧盯着床上的女人时，他深幽无底的眸中暗暗划过一抹狡黠，随之，充满磁性的嗓音，带着冷冽和不屑，开了口，
    “乔佳音，我带回来的人，谁给你权利赶她走？”
    ”夜凌琛，你别太过分了！”听到他冷酷依旧的声音，乔佳音顿时转过脸来，看着夜凌琛一副理所当然的样子，这一刻，她终于忍无可忍了，
    “这三年里，你天天在外面搞那些花边绯闻也就罢了，现在还把女人往家里带，你到底想怎样？”
    “怎么？你也有受不了了的时候？受不了你可以滚啊！”夜凌琛看着乔佳音有了怒色的脸庞，讽刺的挑起了薄唇。
    乔佳音捏紧指尖，她就知道，他这么做就是故意要把她逼走，结婚三年了，或许这个男人从来就没有停止过一天想把她赶出这里的念头吧？
    “哦！我知道了，你，就是那个三年前被夜少独自晾在婚礼上，还死乞白赖一个人完成婚礼的那个厚脸皮的女人吧？”
    这时，床上的女人看清状况，也发出了讽刺之声，乔佳音愤然回过头来，怒目警告，“这里，没你说话的资格！”
    三年前的那场婚礼，的确是她不堪回首的一段狼狈记忆，而床上的女人对她的警告完全不屑，
    “哼！你有什么了不起的，不过就是空有一个夜家少夫人的名称罢了，我要是你啊，就睁一只眼闭一只眼，免得最后人财两空，你说是吧，夜少！”
    女人说着掀开被子下床，不再顾忌乔佳音的存在，直接穿着那衣不蔽体的情趣内衣扭着身体来到了夜凌琛面前搔首弄姿。
    看着几乎是赤裸裸的女人不顾她的存在，就上前贴在了夜凌琛的身上，乔佳音簇紧秀眉，不由一阵恶心，这个家，她是再待不下去了，于是她满腹屈辱的目光看向夜凌琛，终于下定了决心，
    “好，夜凌琛，你不就是想要我走么？我现在就如你所愿！”
    乔佳音说完转身跑了出去，夜凌琛转眸盯着她愤步下楼离开别墅的身影，那原本冷酷讽刺的目光默默深沉了下来。
    想起结婚这三年，面对他的冷酷，乔佳音一直平静淡然，哪怕是外界经常流传他的花边绯闻，乔佳音也当做充耳不闻。
    夜凌琛阅女无数，还从来没见过这么不把他当回事儿的女人，原以为，她就是为了坐享夜家少夫人的位置，所以什么都可以不在乎，但是今天，他特意把女人带回家里来，总算是看到三年来静若止水的乔佳音有了愤然的反应。
    “乔佳音，原来你的隐忍，也是有底线的！”默默思付着，夜凌琛嘴角暗暗溢出了一抹狡黠的笑意。
    这时，怀里的女人又开始拱火，
    “夜少，怪不得你不喜欢她，真是个没品味又没礼貌的女人，就随她去吧，反正她也不配做你的太太！”
    “你更不配！”夜凌琛回过神来，冷声打断了怀里女人的话，随之一把将贴在他身上的女人推了开，“穿上你的衣服滚，别再让我看见你！”
    ”夜少，夜少我哪里做错了，夜少……”女人不甘心的想要再贴近他，却被夜凌琛一道凌寒的目光吓得不敢再靠近半分，只好狼狈的捡起地上的衣服匆匆穿好后落荒而逃。
    “张妈，把这个床直接扔了，换个新的！”女人一走，夜凌琛就直接叫来保姆张妈吩咐道，那是乔佳音睡过三年的床，现在染上了别的女人的味道，他自己都不能忍受！
    而此刻，外面依旧大雨滂沱，乔佳音冒着雨又跑出来，一想到夜凌琛这次居然把外面的野女人带回家来，这份赤裸裸的羞辱，让她压抑了三年的委屈顿时排山倒海的袭来了。
    三年了，从三年前她一个人举行完那场婚礼到现在，夜凌琛一直对他冷若冰霜，她知道自己身份卑微配不上他，所以她不争不抢，只想平静的过自己的日子，毕竟她是为了报恩，也为了母亲才答应跟他结婚的。
    只是她没有想过，在这场婚姻里，她渐渐就快要连起码的尊严都没有了，所以，她不能再这样下去，她才二十三岁，她不能就这样认命了！
    然而，乔佳音才刚在心里下定这个决心，夜凌琛的奢华座驾就“吱——”的一声追了上来，果断拦下了她的去路。

第 2 章 嫁给他只为报恩

“乔佳音，去哪儿？”车窗落下，里面露出夜凌琛那张冷峻无双的脸。
    “今天开始，我跟你没有任何瓜葛了，去哪儿也跟你没有关系！”乔佳音匆匆抹掉脸上不知是雨还是泪的水泽，漠然说着转身欲绕过他的豪车走开，但没想到夜凌琛会二话不说直接下车把她从大雨里扛起来扔进了豪车副驾驶室。
    “夜凌琛你干什么？放我下去！”乔佳音被关进车子里，用力的拍打车门。
    “乔佳音，你可想好了，真的舍得放弃夜家少夫人这个位置么？别忘了，三年前，你为了这个位置可是连脸都不要了。”
    夜凌琛坐进驾驶室，冷冽而带有讽刺之意的话语打断乔佳音的挣扎，她转过头来愤然的瞪着眼前的男人，
    “夜凌琛，我知道你瞧不起我，但我告诉你，从三年前我一个人完成那场婚礼的那一刻开始，我就没想过要和你一辈子捆绑在一起！”
    忍了整整三年，乔佳音终于是把心里最想说的话说了出来。
    “没想一辈子？”听到她这句话，夜凌琛顿时眯起寒眸，一双猎鹰般的眸子锐利如刀的锁住了乔佳音从精致眉目中流露出的那种倔强和不屈服！
    而乔佳音从没有接受过夜凌琛这样审视自己的目光，被他盯得有些不自然，于是她别过脸去淡漠的提出：
    “夜凌琛，我知道这三年来，你只是因为执拗不过奶奶的坚持才勉为其难和我将就，而我重来都不想强人所难，所以这件事，我会去跟奶奶说。”
    “你想说什么？”夜凌琛挑起凌厉的眉峰，冷眸缩紧。
    “说我要跟你离……唔！”下一秒，离婚这两个字，乔佳音还没等完全说出来，突然就觉得自己的嘴唇被一片薄凉和柔软猛地封锁了住，是夜凌琛一把捏过她倔强的脸，俯首狠狠吻住了她的唇。
    “唔……”这突如其来的吻，顿时令乔佳音错愕的瞪圆了杏眸，要知道，这可是他们结婚三年来，他第一次吻她，也是他们之间，第一次的亲密接触。
    他真不知道，这个女人是哪里来的底气，居然敢对他提离婚？
    而毫无经验的乔佳音转眼就被夜凌琛带着惩罚意味的强吻弄得悬天旋地，直到感觉那只大手开始在她湿冷的身体上游走，她才猛地惊醒，用尽力气的把压着她嘴唇不放的男人推了开。
    “夜凌琛，你不要太过分！”推开强夺了她初吻的男人，乔佳音纯洁秀美的脸蛋儿一片绯红，鲜嫩的唇瓣上更是红肿不堪。
    夜凌琛看着她那双恼羞成怒的大杏眸，他削薄的嘴角随之勾起了一抹玩味，“我过分？乔佳音，你别忘了你可是我的合法妻子，所以只要我想要，你就有义务！”
    霸道的说着，夜凌琛再次捏起了乔佳音的下巴，逼近她，这一次，他幽深的黑眸里燃起了汹涌的火焰，刚才尝过了她的味道，竟出乎意料的美妙，还真有点让他意犹未尽。
    而乔佳音看到他用那种盯着猎物的目光盯着自己，她更加羞愤不已，黑白分明的眸子瞪着他道：“夜凌琛，过去三年你都没有承认过我是你妻子，以后也不需要了，”
    “需不需要不是你说了算！”夜凌琛冷沉的声音打断乔佳音再度说出的决绝之言，看出这个女人是铁了心要放弃这段婚姻了，夜凌琛更加恼火起来，他狠狠捏紧她的脸，然后咬着牙告诉她：
    “乔佳音你给我听着，我夜凌琛的世界重来就不是你想来就能来，想走就能走的！所以，就算是有一天要离婚，你也没有资格先说出口！”
    愤怒的话落下，夜凌琛就一把挥开了她，转身快速启动了车子，乔佳音则是咬着唇瓣，只能用一双写满茫然的杏眸看着身边冷若冰霜的男人。
    她真的很不能理解，这个男人明明不喜欢她，明明三年来对她不理不睬，又为什么在她好不容易下定决心要离婚的时候，他却不干了！
    而且，他刚刚还夺了她的初吻，感受着他残留在她唇瓣上的麻木感，乔佳音下意识的抬手触碰被他吻过的唇。
    但是转念想到刚刚他带那个女人回家羞辱她的事，乔佳音顿时气不打一处来，于是她随手抽过车子里的纸巾使劲儿的擦了擦嘴唇后扔到夜凌琛面前，倔强的别过脸去道：
    “夜凌琛，不管这婚什么时候离，你只要碰了别的女人，以后就不要再碰我！这是唯一一次，也是最后一次！”
    “呵？”听到看到乔佳音表现出的这副嫌弃样子，夜凌琛不由失笑，转过带着寒冷与玩味交织的目光，再次看向乔佳音：“女人，你这是在跟我玩儿欲擒故纵？”
    “不管你信不信，反正我当初答应奶奶跟你结婚就纯粹是为了报答她老人家。”乔佳音气愤之下脱口而出这句话。
    顿时，”吱——“的一声，夜凌琛猛地踩下了下车，停下车子，他用一种不可思议的目光盯住乔佳音，“你刚刚说什么？”
    夜凌琛的脸色突然变得十分阴鸷，他恨恨抓起乔佳音的细腕，目光犹如一把寒箭盯着她，一字一顿，再次逼问：”乔佳音，你敢把你刚才的话，再说一遍么？”
    看着夜凌琛冷彻下来的俊容，以及那充满危险的目光，乔佳音不由捏紧了指尖，虽然感觉到自己可能触及到了这个男人的逆鳞，可是今天晚上，忍了三年的她，突然不想再压抑自己了。
    于是她默默深吸了口气，捏紧指尖，终于把三年来一直压制在内心的话通通说了出来，
    “夜凌琛，我知道，三年前奶奶非要你娶我，这件事让你一直对我怀恨在心，也许在你心里我就是为了你们夜家的财富或是夜少夫人这个位置，但是我今天可以清楚的告诉你，我当年答应奶奶这门婚事，完全是为了报答她老人家。”
    “你应该都知道，前些年我母亲得病我差点辍学，是奶奶出钱给我妈妈请了国外最好的医生才帮我妈妈挽回了一条命，而且这些年妈妈的医药费也都是奶奶在帮忙，奶奶还供我读完高中和大学，我欠奶奶的也许一辈子都还不完，所以我……”
    “够了！”听乔佳音说到这里，夜凌琛忽而扬起阴冷的声音打断了她，冷冽的眸子盯紧乔佳音有恩必报的样子，这一刻他终于清清楚楚的明白，原来，这个女人三年前嫁给他，竟完全是为了报答他奶奶对她的恩情。
    了然于此，夜凌琛幽深的寒眸里冰霜四溢，也恍然明白，为什么这三年来，无论他怎么冷落她，千方百计刺激她，这个女人都可以表现的淡如止水，原来，她根本就不在乎他的感受，而只是把这段婚姻当成了她的一个报恩的棋子。
    “呵呵！”想到这，夜凌琛饶是讽刺的笑了，只是那笑意凉飕飕的，令得乔佳音不由感到脊背发寒，下一秒，只见他对她咬牙启齿：
    “乔佳音，总有一天，我要让你为你今天这些话感到后悔，还有，以后就是你求我碰你，我都不会再动你一指，shit！”
    恼怒的话落下，夜凌琛就一把推开了乔佳音，并随手拿过一个口袋狠狠扔在了乔佳音身上，摔上车门愤步走下了车。


第 3 章 演戏

看着夜凌琛愤怒的下了车，乔佳音默默深吸了口气，让自己平复下来刚才紧张的心情，随之望向车窗外，这才后知后觉到，原来，夜凌琛是带她回来夜家老宅了。
    这也让她恍然想起了今天本来说好要跟他一起回来陪奶奶吃晚饭的。
    再垂眸打开夜凌琛刚才下车前扔在她怀里的口袋，乔佳音忽然发现里面竟是装着一套她的衣服。
    乔佳音不由看了看自己身上湿透的衣服，难道，是之前她淋了雨回到家时，他看到了她淋湿的衣服，所以追出来的时候特地在家里给她带上了替换的干爽衣物？
    夜凌琛，何时对她这么上心过？
    乔佳音不禁有点受宠若惊的又望了眼车子外，见夜凌琛已经走到夜家老宅大门口，她也顾不得想太多，只好拉上车窗帘把夜凌琛给她带的衣服换上。
    换上了一身干爽衣服后，乔佳音推开车门走了下来，此时，雨已经停了，暮色已落，乌云散去的暮色下，夜凌琛笔直的身影站在夜家老宅尊贵的大门口等着她。
    乔佳音想到来之前在家里和路上发生的不愉快，她深吸了口气还是走到了夜凌琛身边，鼓足勇气像过去三年每次回来那样，挽上了夜凌琛的臂弯。
    而夜凌琛在车子里惹得一肚子奥火还没消散，便是看也没再看乔佳音一眼，迈开长腿就大步流星往夜家老宅的别墅里去，根本不顾及乔佳音没有他腿长。
    乔佳音知道他是故意走这么快，就只能为了跟上他的步伐小跑起来。
    其实，虽然刚才在路上一气之下说了想离婚结束这场悲哀的婚姻，可是想到夜家老宅这里，那个对她既恩重如山又宠爱有加的老人，乔佳音内心里还是会有些不舍得。
    一回到这里，就会下意识的想跟夜凌琛演好戏，因为她真的不舍得让那个善良而慈爱的老人对她有半点失望。
    “哎呦！是我的音音回来啦！慢点慢点，别跑，小心摔着！”
    这不，乔佳音正想着这些，就听到了别墅门口传来的慈爱声音，这才抬头看见，夜家最宠爱她的人，夜老夫人，已经坐着轮椅在别墅门口迎接他们了。
    “奶奶！”一看到夜凌琛的奶奶，乔佳音脸上顿时绽开了甜美的笑容，亲切的呼唤着，就松开了夜凌琛的臂弯，扑在了夜老夫人轮椅前。
    “哎！”夜老夫人高兴的答应着，每次一听到乔佳音喊她奶奶，老人家就乐的满脸开花，仿佛能做乔佳音的奶奶，就是她余生最幸福的事情了。
    可是，当夜老夫人苍老的手轻轻爱抚乔佳音披在身后的长发时，却突然发现了不对，
    “咦？音音，头发怎么这么湿啊？你是不是刚刚被雨淋了？”
    “没有没有！”不想奶奶担心自己，乔佳音连忙找借口：“奶奶，我就是刚才回家匆忙洗了个澡，担心您在家里等的太久，就没有来得及吹头发。”
    “你这孩子，吹个头发能用多长时间啊，一点都不懂得照顾自己！”老太太嗔怪道，又不禁抬头对站在乔佳音身边的夜凌琛责备起来，
    “凌琛，你说你啊，音音作为你的妻子，她比你小五岁，她不懂得照顾自己，你就不能多花点心思么？现在是初秋，尤其是傍晚的风凉飕飕的，音音披着这么潮湿的头发出来很容易感冒的你知道不？”
    “是是是，奶奶，是我的错，我立刻知错就改！”
    一面对奶奶，夜凌琛也顿时一改方才的冷酷，好脾气的对奶奶赔罪，说话间，就已经拉起了乔佳音的手腕，直接把她带到别墅客厅沙发里将她按坐下。
    “程婶，去拿个吹风机过来！”
    “是的少爷。”程婶动作很快的把吹风机送到了夜凌琛手里并插好电源，于是就见夜凌琛站在沙发后，给乔佳音吹起了一头潮湿的秀发。
    他当然很清楚，她这一头湿发就是被雨水淋湿的，根本不是洗澡没有吹干。
    而乔佳音坐在沙发里，感受着这位江城第一权少亲自为自己服务，她却仿佛如坐针毡，因为她太清楚，他是为了哄奶奶开心，才和她一起在奶奶面前演戏而已。
    过去的三年里，虽然他们私下的夫妻关系一直是形同陌路，但每次只要面对奶奶，夜凌琛都会很主动的进入角色。
    夜凌琛对奶奶的这份孝心，倒是让乔佳音一直默默的欣赏，同样的，每次回来配合他演戏，她也是为了哄夜老夫人开心。
    因为眼前这个老人，在她上高中那年，相依为命的母亲得了重大疾病和她即将选择辍学的时候，是这位老人出钱出力请了国外最好的专家才帮母亲捡回了一条命，还担负了母亲后续治疗的巨额费用，也是这位老人一直供她读完大学，可以说，没有夜老夫人，她早在五年前就没了母亲，没有夜老夫人，她也不可能读完高中又念理想的大学。
    乔佳音很多时候都会在想，这位对她恩重如山，又视她如同几出的老人，到底是因为太善良，还是她太幸运，又或者，这一切，都是宿命的安排？
    “好了，现在头发都吹干了，还满意么？佳音？”
    直到，耳畔忽然传进夜凌琛低沉下来的声音时，乔佳音才猛地从游走的思绪中回过神来。
    下意识的侧过脸庞，只见站在身后刚刚给他吹头发的夜凌琛不知何时已经俯下身来，趴在她背后，棱角分明的下巴就抵在她的肩膀上，过近的距离，甚至能让她感受到夜凌琛呼吸间喷洒在她耳朵和脖颈上的热量。
    如此贴近的距离，让乔佳音脑海里不禁又浮现出刚才在来时的车子里夜凌琛夺了她初吻的那一幕，想到那一幕，乔佳音不禁红了脸庞。
    “谢谢你，辛苦了！”于是乔佳音匆忙起身，躲避开了夜凌琛的亲密靠近。
    她只知道，这个男人在奶奶面前对她做出的一切亲密举止都是在演戏，所以她才不会傻傻分不清的陷进去。
    “奶奶，您饿了吧，我们现在就去餐厅！”
    “好啊，今天奶奶让厨房做了好多都是我们音音爱吃的菜肴和点心呢！”
    乔佳音推着夜老夫人的轮椅和老人家有说有笑的往偌大的别墅餐厅走去，而原地，站直身的夜凌琛，看着乔佳音刚刚红着脸庞匆忙躲开他的样子，幽深的目光一时那人寻味。
    “音音，来，这些都是你喜欢吃的菜，多吃点，奶奶有段时间没看到你了，怎么看我们音音好像又瘦了？”落座到餐厅，夜老夫人就开始忙着给乔佳音夹菜。
    “谢谢奶奶，我自己来就好。”乔佳音每次都很感动老人家对她的宠爱和关心，温顺的笑了笑后解释道：
    “对不起奶奶，最近因为忙着毕业前实习的事情，所以就没能经常过来看您。”
    “所以说，音音是还没有找到实习的公司么？”老太太为此感到很诧异，顿时用拷问的目光看向了坐在乔佳音旁边的夜凌琛。
    “凌琛，怎么回事？”


第 4 章 让她知道什么叫丈夫

众所周知，夜氏财团全球遍布几百家公司，涉猎广泛，在江城，更是随处可见夜家的产业。
    所以身为夜家少夫人的乔佳音居然会在江城为了一份毕业实习的落脚处奔波苦寻，这实在是让夜老夫人难以理解。
    而面对奶奶投来的质问，夜凌琛对此其实也很无奈，便是对老太太举起双手求饶道：“奶奶，这件事情可跟我没有关系！”
    “你敢说跟你没关系，凌琛，整个江城的商业大网，有几乎一半都是我们夜家的产业，随处在哪儿还不给你自己媳妇儿安排个实习的地方，你还好意思在这里推卸责任？”
    “奶奶我……”面对老太太的怒火，夜凌琛一脸的无辜。
    “奶奶您先别生气！”这时候，乔佳音只好如实讲，“奶奶，这件事情的确不怪凌琛，是我自己，不想在夜氏旗下工作！”
    “为什么？”夜老夫人跟夜凌琛几乎是异口同声的诧异。
    乔佳音看了看老太太，又转过脸看了眉头皱起的夜凌琛一眼，随之垂眸沉思了几分后，只能抬起头回答说：“因为我想靠自己的能力，取得我应有的成绩，而不是因为我是夜家媳妇的身份得到一些优待或者照顾，所以在寻找实习单位的时候，我都是刻意避开了夜氏集团的产业。”
    原来如此！
    听到乔佳音这席话，一旁的夜凌琛恍然了解。
    虽然他自己碍于面子不曾主动找乔佳音谈过给她安排实习的地方，可也通过其它方式给过她很多机会了，但是结果却都被她自己给拒绝掉了。
    现在明白了，原来是因为这个女人故意拒绝了来夜氏集团上班的机会。
    了然于此，夜凌琛眉目深沉了几许，而老太太则是当场反对，
    “音音啊，你怎么能这么想呢？你是我们夜家的人，这一点，三年前江城所有人都见证了的，所以你毕业后就理所应当要来我们夜氏旗下工作的呀，要知道，你，将来是要做我们夜家女主人的！”
    夜老夫人一席话中既有不满，担忧，更有期待。
    乔佳音看着奶奶对她期望如此高，心里不禁有些惭愧，但只要一想到三年前她嫁给夜凌琛的那场婚礼是在新郎缺席的情况下完成，她就会觉得，她这个夜家人的身份，只有夜老夫人一个人承认罢了。
    想到这，乔佳音为难的咬了咬唇瓣后，只能先安慰老人家，“奶奶您别急，现在只是毕业前的实习期，所以我是想，在实习期间先不到夜氏旗下，等我靠自己的能力和努力取得一定的成绩后，我再考虑去夜氏集团工作，这样我自己也才能更有底气一点！不然我只怕到时候公司里会有人说三道四。”
    “他们谁敢？”老太太端起一副护犊子的架势，不过听乔佳音这么说，老太太还是很欣慰的拉住了乔佳音的手，
    “音音啊，你真是个有骨气的好姑娘，不愧是我们夜家的人，就这副要强，和你奶奶我年轻的时候一模一样！”老太太说着越发骄傲起来，那言语神情，就好像乔佳音真的是身体里流淌着夜家的血脉一样！
    看着奶奶不再追究去哪里实习的事情，乔佳音暂时松了口气，但心里却还是默默感到惭愧，因为她不忍心告诉夜老夫人，其实就算毕业后，她也没打算去夜氏旗下工作，至于真正的原因，夜凌琛也很想一探究竟。
    “乔佳音，你到底为什么拒绝去夜氏？”于是晚饭后，一回到楼上房间里，夜凌琛就再次追究起这件事来。
    闻之他的追问，刚进门的乔佳音一顿，短暂迟疑后敷衍道：“刚刚在餐厅，我不是都已经讲清楚了么？”
    “你确定，你刚刚告诉奶奶的，是你内心的真实想法？”然而，夜凌琛却逼近过来，犀利如刀的黑眸里写着质疑。
    本来刚刚在餐厅开始听到她对奶奶说是为了证明自己能力的时候，他是有些信了，但是看到她后来安慰奶奶时露出的惭愧，就越发觉得没有那么简单了？
    而乔佳音面对此刻愈发逼近的夜凌琛，看着他那双仿佛要看穿她的目光，她只能说，“信不信由你！”
    说完她就匆匆要转身去向浴室，然后夜凌琛的大手却一把将她抓回来用力按在了墙壁上。
    “夜凌琛你干什么？放开我！”被他如此野蛮的动作控制住，乔佳音不由愤然挣扎起来，直到下一秒，听到夜凌琛脱口而出的质问：
    “乔佳音，你不想去夜氏旗下工作，是因为我吧？”
    闻言，乔佳音顿时眸子一闪，没想到这个男人这么容易就拆穿了她的心思，她不禁扭过脸去，不想面对夜凌琛犀利逼人的目光，但也不想再在他面前伪装自己的心，便是诚然道：
    “对，我不想去夜氏上班，就是因为那里有你，夜凌琛，这三年的婚姻里，除了奶奶，所有人都知道我们是形同陌路的夫妻，所以我真的不想去面对更多的流言蜚语了，只想在毕业后，能找个合适自己的地方，踏踏实实的工作，过我一个人平静的生活！”
    “你一个人？”夜凌琛听到乔佳音说出这样的话来，他刚刚犀利逼人的目光顿时袭上一抹寒流。
    抬起手捏住她的尖下巴，强行扭过她的脸，夜凌琛寒冷的目光盯紧乔佳音问道：
    “所以，跟我结婚这三年里，你其实一直都没有把我这个丈夫看在眼里过，是么？”
    “丈夫？”乔佳音闻之这个词险些失笑，想起这三年里他和那么多女明星名媛传出的无数绯闻，包括今天下午那个被他带回家里躺在她床上的女人，这一切，无不在讽刺着“丈夫”这两个字。
    想到这，乔佳音不禁赌气的回答：“夜凌琛，丈夫这两个字，我想你还不够资格！”
    “呵！呵呵……”
    房间里顿时响起了夜凌琛透着阴冷之意的笑声。
    笑着笑着，他那双猎鹰般的厉眸中，寒色最后凝结成了冰，眼前这个女人，居然说他不够资格做她的丈夫？
    可想，过去这三年的婚姻里，他该是有多么的失败。
    想到这，夜凌琛捏着乔佳音下巴的手指狠狠施下力道，瞪着她淡漠的样子，他咬牙切齿，“好！很好，但是乔佳音，我想你还并不清楚，什么才叫真正的丈夫！”
    此话一出，夜凌琛一把就将乔佳音整个拎起来往床上狠狠一抛，随之他高大的身影就果断压在了她身上。
    “放开我，夜凌琛你又想干什么？”见夜凌琛欺身下来，乔佳音顿时慌了，“你刚刚在车子里还说过不会再碰我的，君子一言驷马难追。”
    “可我在你眼里重来就不是君子！而现在，我只要做你的丈夫！”
    夜凌琛坚定的话落，就用力扣紧了乔佳音试图推开他的双腕，俯首狠狠吻住了她的唇，他不想再听到她的抗拒，也是时候，该好好调教下这个目中无他的女人了！


第 5 章 绅士和女魔头

 一夜波涛汹涌，暴风雨过后，迎来了新的一天。
    清晨，夜家老宅，楼上的卧室里，乔佳音辗转醒来，起身的一刻，下身残留的那抹撕裂之痛让她倒吸了口气。
    想起昨晚夜凌琛对她做的那些事，他的狂野，霸道，激烈，一幕幕犹如插画电影般在她脑海里回放着，乔佳音感到羞耻的灼红了脸庞。
    虽然他们是夫妻，发生这样的事情该是理所应当，可是只要一想到这三年里夜凌琛在外面拈花惹草昨天还把女人带回家里幽会的事，乔佳音就更加认定了她嫁的分明就是一个渣男！
    于是乔佳音对夜凌琛昨晚霸王硬上弓的举动更加怀恨在心了，好在，夜凌琛一大早就离开了老宅，不用面对他，乔佳音平复了下心情后，下楼陪夜老夫人一起用了早餐。
    早餐后，因为赶着去面试，乔佳音只好依依不舍的跟夜老夫人告别，老太太坐在轮椅里一直送乔佳音走出别墅大门，那双炯炯有神的目光里写满了慈爱。
    “老夫人，您，真的打算一辈子，都不把那件事情说出来么？”身后，老太太的贴身老女佣程婶小心的询问着。
    老太太却是望着乔佳音离开别墅的身影，意味深长的说：“不管用什么样的方式，终归，音音现在已经回到了夜家，那么夜家未来的女主人，必定是她！”
    一个小时后，
    市中心芭莎时尚大厦，乔佳音匆忙的跑进来，边跑边打电话，“喂，妍姐，对不起对不起，我刚刚回家里拿了应聘资料，已经到了，马上就上楼，好的好的！”
    乔佳音匆忙挂掉电话就跑进大厦直奔电梯前而去，今天的面试很重要，是同校的学姐给她介绍的，她学的是时尚设计，而芭莎时尚是江城乃至国内国际上都很有名气的一家主打时尚的公司。
    如果能得到来芭莎时尚实习的机会，对她毕业后工作和职业发展都有很大的帮助，所以今天她必须把握好机会。
    如此坚定着，乔佳音跑来电梯前，不过连着两个电梯里都挤满了人，眼见着自己应聘就要迟到，乔佳音正焦急着，突然看到另一侧的那个电梯里只有一个人，于是她反应迅速的连忙跑过去伸手拦下了正要闭合的那扇电梯门。
    “请等一下！”
    电梯被她拦下，乔佳音匆忙跨进来，就去按电梯按键，可是很奇怪，她按了好几下，那个按键都没有反应，“怎么回事？这个电梯坏了么？”
    乔佳音奇怪的嘟囔着，细长的手指还在不断的跟那排怎么按都没有半点反应的按键较劲。
    “小姐，请问你要去几楼？”直到，身后突然传来一抹优雅温润的声音，乔佳音这才不由的回头，注意到电梯里之前那个人的存在。
    只见，就在她身后，逼仄的电梯里，笔直的站着一位身材修长，穿着笔挺西装，长相十分英俊，气质又很儒雅的年轻男士。
    乔佳音看到这个男人俊逸儒雅的外表，莫名有那么片刻的失神，但很快还是反应过来回道，“哦，我要去十九楼人事部，不知道这电梯是不是坏……”
    就在乔佳音发出疑问的时刻，只见眼前这位绅士已经伸手快速按下了十九层的按键。
    咦？奇了怪了，怎么这个男人的手指放到键盘上轻轻一按，那个按键就亮了，可自己鼓捣了半天按键却没有半点反应？
    乔佳音不由纳闷儿的摸了摸额头。
    而身边的男人看到她露出的困惑表情，那张俊逸的脸上不由浮起一抹温润的笑意，随之开口解释了她的困惑，
    “小姐，这个电梯不是公用的，需要我的指纹认证才可以！”
    “啊？”乔佳音楞了一下，还不等反应过来什么，就听男人又向她询问，“那么，你要去十九楼做什么？”
    “哦，我是来这里应聘实习的！”乔佳音如实回道，男人了然，一双琥珀色的眸子又在乔佳音清雅如菊的脸庞停留了几分后，微笑的道了声，“那么，祝你好运！”
    “嗯，谢谢你！”萍水相逢的祝福，让乔佳音感到一股温暖的力量，也不由的对电梯里这位俊逸的绅士露出了一抹欣然的微笑。
    而她笑起来的时候，嘴角两侧那两个浅浅的梨涡别有一番可爱的味道，再加上她天生长了一张初恋般干净清纯的脸，映进男人琥珀色的双眸里，更是默默抚过一抹涟漪。
    转而，十九楼到了，跟电梯里的那位绅士礼貌道别后，乔佳音匆忙走出电梯，只见十九楼的走廊里，学姐安妍已经在焦急的等待她了。
    “哎呀我的姑奶奶你总算来了！”一身干练职业装的安妍快步迎过来，乔佳音充满歉意“对不起对不起，路上耽搁了时间，我知道今天不该迟到的。”
    “好了先别说了，听我给你讲！”安妍把乔佳音拉到一边，先小声对她嘱咐了一番，“佳音，我们芭莎时尚的工作不是那么好做的，尤其是设计部，各个都是人物，就说现在里面这位设计师，她一直在招助理，但每个来实习的助理不超过一个月都自己逃跑了，所以你要有心理准备，里面这个女魔头可不是好斥候的主儿！”
    “嗯，我知道了妍姐，我会多多注意的，只要她能录用我，我一定多加小心！谢谢妍姐啦！”乔佳音对安妍的友情提醒表示感谢后，默默深吸了口气，转身敲响了那扇办公室的门。
    “进！”听到办公室里的应允声，乔佳音推开门走了进来，却看到办公桌前空空荡荡，她正疑惑时，忽而听到一个女人的命令声，“你，把桌子上那个设计图给我拿来！”
    “啊？”听到声音，乔佳音楞了一下，这才转眸发现，办公室落地窗前，一个身材高挑，穿着衬衫西裤的女人正在给一个假模特试衣服。
    “叫你呢！愣着干嘛？”见乔佳音不动，窗前的女人不耐烦的催促了一遍。
    “哦，好的！”乔佳音这才反应过来，连忙上前把办公桌上的一个设计图拿起来，走到窗前递给了正在忙碌的女人。
    女人看起来二十七八的样子，个子高挑，身材纤瘦，画着精致的妆容，很漂亮，但也很冷，脸上没有什么表情，只是全神贯注的给模特换衣服。
    女人拿过乔佳音递来的设计图打开，跟模特身上的衣服对照起来，好像觉得哪里不对，有些不满的皱起了细眉。
    乔佳音默默的打量着眼前这个女人，想起进来之前安妍提醒过她的话，难道，眼前这位一身干练气场，脾气看起来不太好的女人，就是安妍口中的女魔头？


第 6 章 从没有求过他

“你是来应聘实习助理的？”直到片刻后，女人的视线才从模特身上移开，终于看向了乔佳音。
    “哦是的，我叫乔佳音，是a大时尚设计系大四的学生，来应聘实习助理的！”乔佳音迅速反应过来做自我介绍，并把自己的资料递过去。
    女人挑剔的目光审视了几眼乔佳音干净秀气的脸蛋儿后，拿过了乔佳音递来的个人资料打开，最后目光落到了资料本中一份设计图上。
    “这些，都是你画的？”
    “是的，这些图是我最近看芭莎时尚杂志的时候得到的灵感。”乔佳音连忙说明，女人再度看了眼乔佳音，随之问，“那你觉得，芭莎时尚最吸引你的是什么？”
    “呃，比较多元化吧，几乎每一期推出的作品都有不同风格，或张扬或含蓄，但是在多变的前提下又不失它独特的风格，尤其是最新一期的作品，我觉得很有一种独具东方魅力，却又不失国际范的高雅，在我看来完全可以秒杀同期国际奢侈大牌的新品！”
    “哦？评价这么高呢？”女人听到乔佳音这番评论不由勾了下红唇，话语却有些嘲讽的味道，“你倒是会拍马屁！”
    “我……”乔佳音本来只是实事求是的说出自己观点而已，并不明白眼前这个女人为何要讽刺她，直到下一秒，
    “没错，我就是梦婕！”女人于是便开口自报大名！
    梦婕！
    听到这个名字，乔佳音顿时眼露惊艳之色，梦婕，芭莎时尚的资深设计师，国内很有名的时尚设计大师，精通时装，珠宝等设计，在国际业界也有一定名气，也是芭莎时尚最新一季作品的总设计师。
    了然于此，乔佳音这才后知后觉明白方才为什么对方讽刺她在拍马屁，反应过来，乔佳音于是连忙怀抱崇敬之意开口道：
    “梦老师您好！久闻大名，很高兴终于能见到您本人！”乔佳音一脸崇拜之色，只因梦婕的作品她一直很关注，算是她职业梦想中的一个标杆。
    不过这位梦婕向来很低调，一直以来各时尚杂志上只见她的作品不闻她的庐山真面，今日一见，果然不是一个普通的女人。
    梦婕不但长得漂亮，气质也很独特，属于那种冷美人，甚至还有一点刻薄，从刚才的简单对话中，乔佳音已经深有体会。
    “好了，明天你可以来上班了，记住，八点半准时到位，迟到一分钟，我就当你自动放弃实习机会！”梦婕完全没有理会乔佳音对她表露的崇拜之色，只是专注的看了看乔佳音个人资料中的设计稿后，最后雷厉风行的决定下来。
    “谢谢梦老师，我一定准时到，谢谢您！”乔佳音连忙欣喜的道谢。
    “走吧，我要工作了！”梦婕不再看她，转身继续忙碌。
    “那不打扰您了，明天见！”乔佳音也只好识趣的转身离开。
    “妍姐，真是谢谢你啦！要不是你，我也不会得到来芭莎实习的机会。”应聘成功，乔佳音走出来就对学姐安妍道谢。
    安妍随和的笑笑，“没什么，我也只是给你引荐一下，一切还是靠你自己，好了，回去好好准备一下，明天就来上班吧，我在这里等你哦！”
    “嗯！那明天见了，妍姐！”乔佳音笑着和安妍挥手道别，直到进了电梯，激动的心情一时还无法平复，毕竟芭莎时尚一直就是她的一个梦想。
    很久没这么开心了，乔佳音不由拿出电话，想把这一刻的喜悦跟最爱的母亲一起分享。
    “音音！”电话一通，里面就传出母亲温柔亲和的声音，乔佳音笑着，迫不及待告诉母亲，
    “妈，告诉您一个好消息，我明天就可以来芭莎时尚公司实习了！”
    “是么？那可是你一直的梦想呢!”知女莫若母，母亲顿时为女儿高兴，但顿了顿，又忽而提到：“对了音音，你林叔想让你哪天带夜少一起来家里吃顿饭，你看行么？”
    听到妈妈在电话里这个要求，乔佳音方才的好心情骤然停滞，她攥着手机陷入一阵为难之中，其实，母亲并不知道她跟夜凌琛结婚三年来一直形同陌路，她没有说是怕母亲担心。
    可母亲提到的林叔是她的继父，几年前母亲和继父走到一起，林叔给了母亲一个家，而且几年来对母亲一直不错，所以乔佳音实难拒绝继父的邀请，犹豫来去，她最后只能先答应妈妈“好，妈，我知道了，等最近我问问夜凌琛，看他哪天有空，我就和他一起过去看您！”
    “好，那我和你林叔就在家里等你们的消息喽！”母亲充满期待的挂了电话，乔佳音落下手机，不禁觉得压力好大。
    她不想让母亲失望，也不想不给继父面子，可是要怎么跟夜凌琛说这件事，真是让她觉得好难，结婚三年，虽然夜凌琛也有陪她去继父家看过妈妈几次，不过都是奶奶安排的。
    这一次，是继父邀请，若想带他去，就得她主动对他提，可是，三年来，她重来都没有求过他任何事，到底要怎么说出口？
    下午，乔佳音心事重重的回来别墅，正赶上张妈在厨房里准备晚餐，于是她便也鬼使神差的进了厨房，还主动提出要做顿晚餐。
    见少夫人难得想要亲自下厨给夜少做晚餐，张妈很识趣的在一旁打下手，还特地告诉乔佳音夜少都喜欢吃哪些东西。
    毕竟三年来，张妈也看得出这对小夫妻相处的并不融洽，便是一有机会，也想给他们撮合撮合。
    暮色落下，晚餐时间到了，三年来，夜凌琛花名在外，经常不回家，所以乔佳音也不能确定他今晚会不会回来。
    直到晚上七点钟，本来已经要放弃等待的乔佳音，突然听到别墅门开了，于是她匆匆转身又进了厨房。
    张妈则是第一时间迎到别墅门口，殷切的告诉夜凌琛，“少爷，您回来的正是时候，晚餐刚做好，今天的晚餐可是少夫人亲自下厨为您做的呢！”
    “哦？”夜凌琛闻之挑眉，诧异的目光看向厨房那边正在忙里忙外的乔佳音，不由觉得太阳打西边出来了，难道，是受他昨晚的亲身调教，这个女人醒悟了？
    想到这，夜凌琛眸中不由浮现一抹悦然，随之回楼上换了家居服后下楼来到餐厅。


第 7 章 今晚开始一起睡

此时，乔佳音也做好了晚餐，六个菜一个汤，每一道都是她精心配制，看起来色香味俱佳。
    一切准备就绪，夜凌琛坐在主位上，幽深而犀利的目光始终在乔佳音干净秀美的脸上，似乎，他在等着她说点什么。
    可结果，乔佳音只是默默给他盛了汤端到他面前后就回到她自己位置里，还是像过去三年那样低着头缄默的吃饭，饭桌前的气氛静的让人感到压抑。
    终于，夜凌琛受不了了，冷漠的声音先一步打破了这沉默的气氛，“无事不献殷勤，说吧，你是有什么目的？”
    闻之他这突然的问，乔佳音夹菜的动作一顿，不由看向夜凌琛咄咄逼人的目光。
    本来她以为自己就是心血来潮想做顿晚餐，可被他这一问，乔佳音才恍然想起自己的确是有事求他。
    想到这，乔佳音不由放下了筷子，难为的抿了抿唇瓣后，还是不得不说：“我妈和林叔，想请你最近一起去家里吃顿饭。”
    “呵！”夜凌琛闻之不由讽刺一笑，“你这个女人还真是现实，有事求我了才知道献殷勤讨好。”
    “你如果不愿意也可以不用去！”乔佳音尽力平静道，实在不想被他讽刺挖苦。
    “这就是你求人的态度？”夜凌琛目光寒了几分，他恨透了这个女人总是这副有他没他都无所谓的态度。
    而乔佳音无奈的呼了口气，只能把自己内心最真实的想法说出来，“夜凌琛，我知道我没有资格要求你什么，所以我轻易不会求你，可是我妈妈她身体不好，我真的不想让她担心，当然，你如果不想去……”
    “明天晚上，过期不候！”夜凌琛忽而出声决定道，随之低下头开始吃饭，没再看乔佳音也没再说任何话。
    只有乔佳音自己愣在那儿，不由感到些许的受宠若惊，她是真的没想到他能这么容易答应她。
    在她心里，夜凌琛连婚礼都不肯出席，在外绯闻不断，在家冷若冰霜，他应该是讨厌她的，又为何愿意为她化解忧愁？
    乔佳音一时难以相通，但还是庆幸不会让母亲失望了。
    晚饭后，乔佳音回到房间直接先进了浴室，明天就要上班了，今晚她想洗了澡后早点睡。
    而当她洗完澡裹着浴袍出来的时候，却突然看到夜凌琛不知什么时候进来了，此刻正坐在卧室沙发里看文件。
    看到他在，乔佳音下意识的裹紧了身上的浴袍，结婚三年来，其实他们一直都是分房睡的。
    可昨晚他们在老宅发生了那种事，这是不是意味着，今晚开始，他要和她同房了？
    一想到昨晚在老宅的事，乔佳音就不由的心跳加快，耳根发烫，偏偏这时，沙发里的男人开了口：“过来！”
    听到夜凌琛的命令，乔佳音蓦然更紧张了，但是看到夜凌琛坐在那里专注的看着文件的样子，她的脚还是不受控制的朝他面前迈了过去。
    而夜凌琛坐在沙发里，感受着迟疑的走来面前的女人，他盯着文件的目光不由落到了那双踩在地毯上的圆润脚趾，和两条纤细而光滑的小腿，再慢慢向上，最后锁定了乔佳音那张刚沐浴后，犹如出水芙蓉般的脸庞。
    “坐下！”他再度开口，又是不容抗拒的命令，乔佳音心口一紧，不知道他又想做什么，不由的想往后退一步，然而夜凌琛的大手却一把将她拉了下来，令她措不及防的摔进了他怀里。
    “你……”乔佳音下意识的用两只粉拳抵住男人坚硬的胸膛，俏脸一片灼红，她想推开他，夜凌琛的大手却牢牢箍住了她的纤腰，棱角分明的脸孔逼近她，温热的呼吸贴着她发烫的耳根低吟起来，“昨天晚上，感觉怎么样？嗯？”
    “什，什么怎么样？”听他提起昨晚，乔佳音顿时羞红了脸庞，脑海里不禁呈现出昨晚被他折腾的死去活来的场景，想到那些无法形容的画面，乔佳音如坐针毡的想要推开他，“你放开我，我还要去吹头发。”
    听她这一说，夜凌琛才注意到她湿漉漉的头发还在滴着水珠，不由微微蹙眉，随之松开禁锢，把乔佳音放到沙发上，“坐着别动！”
    他再次命令着，起身去了趟浴室，出来的时候手里拿着吹风筒，绕过沙发站到乔佳音身后，打开开关，开始给她吹头发。
    坐在沙发里的乔佳音愣了住，不由想起昨天回老宅，他也是这样在奶奶面前给她吹头发的，只是，当时有奶奶在，她以为他是刻意演给奶奶看的，但是现在，这里只有他们两个人，他为什么还要对她做出这样的举动？
    乔佳音茫然着，又不禁感觉到这一刻的温馨，好像他们就是一对恩爱的夫妻，相敬如宾，彼此爱惜。
    而且他的手，穿过她的黑发时，动作那样的温柔，一点没有过去三年来对她的冷漠，不仅如此，帮她吹干了头发后，夜凌琛放下风筒，双手开始为她揉起额头和肩膀，动作依旧的轻缓。
    乔佳音开始身体还有些僵硬，可是在夜凌琛娴熟的手法下，她慢慢放松了下来，不由自主把头部后靠在沙发背上，轻轻闭上了眼睛，默默感受着他适度的力道，她觉得自己仿佛在做梦，直到耳畔灌入他低低的磁性嗓音，
    “舒服么？嗯？”他压低的磁音伴着异常温热的呼吸喷洒在乔佳音的耳边，顿时让乔佳音觉得耳根一烫，猛地惊醒，于是就那么措不及防的，触碰到了夜凌琛那双灼热的目光。
    乔佳音心房一颤，意识到自己方才那一刻的迷失，她显得有些慌乱，匆匆别开夜凌琛灼灼的目光站起身来，“谢谢你，时间不早了，你也回房间休息吧！”
    “你在赶我？”见她起身要走开，夜凌琛大步迈到沙发前，一把扣住她的细腰锁入怀中，俯首，他深邃如潭的黑眸里烈焰冉冉，看着她羞涩而慌乱的目光，他随之霸道的决定：”今晚开始，我们一起睡！”
    决定的话音一落，夜凌琛就弯下腰，将满脸涨红的乔佳音一把抱了起来，昨晚在老宅尝过了她的滋味后，他真是好后悔自己浪费了过去整整三年的时间，从今晚开始，他一定要好好把握，不再让如此鲜美的娇妻独守空房。
    如此想着，夜凌琛已经满眼欲、望将乔佳音抱到了床前轻轻放下，然而，却在他刚要俯身压住她的一刻，突然，一个不经意的目光，他发现了乔佳音枕边放着的那个小药盒，顿时，犀利的瞳孔剧烈一缩！

