第一卷 第1章 你今天表现差了点

收到陆庭深和女人开房的消息时，许轻衣正在受理一桩离婚案子。

来的是个女人，拿出一堆丈夫出轨的照片，要起诉离婚，并让丈夫净身出户。

“万女士，出轨并不能成为法定的离婚事由。”许轻衣淡淡道，“在没有其他过错的情况下，您丈夫如果不愿意离婚，您大概率会败诉。”

她五分钟结束了会话，开车赶到酒店。

开门的是陆庭深。

松松垮垮的白色浴巾系在他紧致的腰间，露出一半标准的人鱼线，挂在黑色发丝上的水滴顺着下颌完美的弧线，凉凉的滴落在许轻衣手背。

看她的目光，异常冷淡。

许轻衣从包里拿出一叠信封：“这里面是你和女人进入酒店的照片，你有两个选择，让女人走，还是我把照片交给爷爷。”

陆庭深眼里没有波动，看她的时候，像在看一个陌生人。

他朝房里的女人示意：“出去。”

女人被突然赶走，不仅没生气，反而笑意盈盈地留下一句：“回见。”

红色吊带从女人肩头滑落，露出淡淡的吻痕，精致的脸蛋弯着甜腻妩媚的笑，性感又撩人。

和许轻衣板正单调的衬衣黑裙，形成鲜明对比。

女人目光在许轻衣脸上短暂停留了两秒，嘴边的笑容变淡，心里却是惊艳了一把。那张冷淡疏离到过分的脸，偏偏生了双水光潋滟的眸子。

像含着一汪清泉，勾人心魄。

女人走远，许轻衣神色平静地把照片递给陆庭深：“口味倒是多变，上个月不是还喜欢可爱妹妹？”

陆庭深眉毛几不可见地轻挑了下，看不出情绪，半晌才淡淡开口：“这次你又想要什么？”

许轻衣敛眉，想了想，说：“我想在市中心再盘处店面。”

“好。”

他应得爽快，但同时，朝她勾了勾手指。

她明白那是什么意思，笔直地站在原地，没有动作。

陆庭深懒懒地扫了她一眼：“别告诉我，你现在凭借几张破照片，就想要几千万。”

市中心寸土寸金，一店难求。

他清楚她胃口大，几百万的小店铺，压根儿看不上。

许轻衣：“照片我留有备份。”

他冷淡眉目，短暂波动了一秒：“算计我？”

她不置可否，潋滟双眸，直勾勾地盯着他。

被陆庭深拖进房间的一瞬间，许轻衣就被抵在了酒店冰冷的墙上，盈盈一握的细腰，被他干燥的大手控住。

她懒懒地淡瞥了他一眼。

陆庭深身上，带着一股天生的寒意，即使做着这档子事，也格外疏离冷淡。

但他手上功夫很好，手指灵活，快慢有度。

到底是江城中心医院外科之星的称号，还真是名不虚传。

整个过程，都让许轻衣很舒服，也很满意。结束的时候，陆庭深瞥见许轻衣眼尾泛红。

她坐在床边，洁白衬衣微微敞开，她的黑裙还被扔在地上，光滑的细腿交叠在一起，留着被他掐出的红印，有种被凌虐的美。

陆庭深消下去的浴火，又窜动了几下。

他问道：“难受？”

许轻衣摇了摇头，平静地说：“没有。”

说话间，他穿好衬衣西裤，表情依旧寡淡：“你今天表现差了点。”

许轻衣光腿赤脚走过地毯，弯腰捡起地上黑裙的手指顿了顿，抬眸看他，等他下文。

陆庭深扯了扯领带：“当初你为了嫁进陆家，爬上我床的时候，比现在热情，技术也比今天好。”

他咬字没什么情绪，像在评价一顿乏善可陈的午餐。

眼底丝丝缕缕渗出的冷漠，显得整个人愈发疏离。

许轻衣拉上拉链，修身的衬衣黑裙，将她包裹得清冷又禁欲，仿佛刚才那个深陷在欲望中的女人是别人。

她淡然道：“你也知道，当初我是为了嫁进陆家，自然要努力些，谁通过了考试还继续看书呢？”

是嫁进陆家。

而不是嫁给他。

握住领带的修长手指顿了下，陆庭深转身，疏离又厌弃地看着她说：“以后这种事少做，别真把自己当陆太太。”

“我看心情。”

她扣住锁骨处的纽扣，红唇淡启，并不听话。

砰一声，房门被离开的陆庭深关上。

开车回事务所的路上，许轻衣想起这两天是排卵期，掉转车头，开往中心医院。

拿完避孕药，在茶水间接水时，听见有人八卦地说：“我昨天看见一个美女上了陆医生的车！”

“那有什么稀奇的？陆医生那家世身段，想爬上他床的女人，还不是排排站！没女人找他才奇怪吧！”

“这个不一样。”女生声音压低，“听说是医院病人，一个阑尾炎手术，陆医生亲自上阵，术后又亲自护理，还甘愿当护花使者，把人送回家。”

许轻衣站在饮水机前，神情淡淡。

直到皮肤传来烫人的温度。

她垂下眼，水杯不知何时满了，开水滚了出来，烫在葱白手指上，起了泡。

两名小护士从里间走出来，看见她，立刻噤了声，匆匆离开。

接完水，许轻衣在走廊长椅坐下，回想起跟陆庭深开房的女人。

女人肩上的吻痕很淡，离开得异常洒脱，一切都太过水到渠成，像极了逢场作戏。

看来，是陆庭深故意放出的烟雾弹。

坐了一会儿，许轻衣乘电梯上了三楼外科。

护士站里，是刚才在一楼碰见的两名小护士。

“陆医生在手术室，估计要一个小时后再出来，你如果急，可以挂其他医生的号。”

许轻衣淡声：“不用，我等他。”

她语气自在熟稔，小护士不自觉打量起她来。

眉眼清冷，眼神也淡，却美得让人移不开视线。

与其说是来看病的，倒不如说，更像是特意来找陆庭深的。

小护士一个晃眼，看见许轻衣藏在衬衣领扣下的隐隐红痕，下意识张嘴：“你和陆医生……”
第一卷 第2章 下去

许轻衣淡瞥了她一眼，眼底不怒自威，小护士嘴里的话，转了一圈又咽回去了。

陆庭深这台手术，中途病人大出血，直到傍晚才顺利结束。

许轻衣亭亭地靠着走廊墙壁，看他从手术室走出来。

他身上手术服沾了大片鲜血，藏在口罩后面的黑眸，有疲惫一闪而过。

她视线在他身上停留太久，被他察觉，抬眼看向她时，眼里是一贯的冷意。

“你怎么来了？”

陆庭深语气平淡，但眼神很冷。

许轻衣听出，他心情很不好。

适合火上浇油。

于是故意晃了下手里的避孕药：“来拿点药，顺便看看你。”

陆庭深扫过明晃晃的药，眼里寒意更甚。

两人在走廊对峙不过片刻，就吸引了不少视线。毕竟俊男美女，太过养眼，之间的气氛，又异常暧昧。

“到我办公室等我。”

陆庭深换下手术服回到办公室时，许轻衣正就着水，吞咽下避、孕、药。

“不是说过别来医院找我。”

他走到她跟前，依旧戴着口罩，声音寡淡得很。许轻衣抬头时，正好和他责备疏离的目光对上。

她视线掠过他宽阔有致的肩膀，并不在意他的不满，只想了想，说：“本来只是来买药，临时身体不太舒服，找你看看。”

“哪里不舒服？”

“这儿。”许轻衣手放在小腹，“肚子很痛。”

陆庭深看过去，不咸不淡地说：“我是外科医生，这种地方，你应该挂妇科。”

“妇科今天坐诊的是男医生，不方便。”

许轻衣掀起眼皮，一眨不眨地盯着他道：“而且，你熟悉我身体，我更放心。”

他淡看了她一眼，指向旁边的看诊床：“躺上去，我看看。”

许轻衣听话照做，她平躺着，垂下眼，目不转睛地盯着陆庭深为她检查。

他看病的时候很认真，眼睛里的寒意也比平时少了些，手上动作，比做那档子事的时候还温柔。

穿着白大褂的陆庭深，给许轻衣一种，神圣不可侵犯的感觉。想起几小时前的事，她有种被剥离的不现实感。

“擦两天药就行，这几天也注意点。”

许轻衣意味深长地看了他一眼。

陆庭深面不改色地取下手套，把写好的药方递给她。

她扫了一眼，细眉轻抬：“烫伤药？”

陆庭深看向她烫起泡的手指。

许轻衣手指有点发麻，感觉有暖流流过，在陆庭深换下白大褂后问：“一起晚餐？”

他挂衣服的手臂一顿，回头不动声色地打量她。

许轻衣蜷缩了下手指，淡淡地说：“我们上次一起晚餐，是半年前。”

陆庭深没立刻回答，却长腿一迈，走到她面前。

脱下白大褂，换上西装革履的他，少了属于医生的神圣，却多了几分逼人的侵略性。

被他气息裹挟，她呼吸微窒。

“你会在意这种事？”

陆庭深语气很平静，一副事不关己的局外人姿态。

许轻衣往后退了一步，面不改色：“我只是觉得，顺便而已。”

鼻尖飘过陆庭深身上的男士淡香水气息时，她拧了下眉。

陆庭深目光淡淡扫过她，一个字也没多说，便提步离开了。

许轻衣是在药房拿了烫伤药之后，才看见陆庭深发来的消息。

【医院出来右转第二个路口。】

她思考了一秒，得出陆庭深是要和她共进晚餐的结论，于是收回往停车场脚步，步行走出医院。

街边，只停了辆陌生的黑色轿车，奥迪A8L最新款，落地价七位数。

许轻衣迟疑了下，那辆车后灯闪烁了两次。

她走过去，车窗摇下，是陆庭深清俊完美的侧脸，他的衬衣袖口被挽到手肘，肌肉线条纹理分明，修长的手指敲击着方向盘，很有力量感。

不知怎的，许轻衣想到白天被他用手碰的时候，耳根发起烫来。

“上车。”

陆庭深声音寡淡，把她从温热的触感回忆中拽了出来。

她系上安全带，漫不经心地问道：“什么时候买的新车？”

“前几天。”

他说完，偏头扫了她一眼，发现她正目不转睛地盯着他。

她生了双潋滟的杏眼，眼尾却微微上挑，认真看着一个人的时候，会给人一种含情脉脉的深情感。

车速在不经意中加快。

“家里车库停了三辆车，其中一辆，是你半年前新买的。”

她收回视线，看着前方说道。

陆庭深放缓车速，没什么表情地接了两个字：“所以？”

“以你的喜好程度，不会这么快开腻。”

陆庭深有钱，却不爱挥霍。

这一点，许轻衣很乐见其成。

毕竟他们现在是夫妻，他对她，在金钱上还算大方。

只是偶尔，需要一些手段。

她井井有条分析着，车里飘荡着似有若无的香水味，很淡，也很迷人。

但绝不属于陆庭深的气息。

“许轻衣。”

他叫了声她名字，语气格外的冷：“收起你的小心思，不该你打听的事，就闭嘴。”

她看向车窗外，情绪淡淡地说：“我才说一句话，你就开始着急，怎么，这次认真了，把人藏得这么好？”

陆庭深耐心用尽，突然踩了刹车。

“下去。”

他这两个字，冷得有些太不像话。淡然如许轻衣，也不禁愣了下。

但她的行动比大脑反应快，不等自己回过神来，人已经站在街边吹冷风了。

陆庭深的奥迪A8L，则是只剩一丝尾气飘荡在空气里。

冷风灌进脑子里，让许轻衣清醒了些。她意识到，陆庭深这次绝不是玩玩，他对那个她还不知道的女人很认真。

认真到，会做出把她赶下车这种事。

他们结婚两年，这是陆庭深第一次，不留任何情面的，堂而皇之扔下她。

夜风里，许轻衣点开手机，葱白手指拨通助理电话。

“婷婷，替我继续盯着陆庭深。”

“好的许总。”韩婷婷爽朗地应下来，却没挂电话。

许轻衣问：“还有事？”

韩婷婷：“没什么许总，我就是挺好奇陆庭深的老婆究竟是何方神圣，都跟了他几个月，现行也抓了好几次，他老婆也没个表态，跟缩头乌龟似的，当看捉奸连续剧呢？要换做是我，高低得把陆庭深吊起来揍一顿！长得帅又有钱，也不是他乱搞的借口！”

许轻衣眉心跳动了下，“说完了吗？”
第一卷 第3章 我去洗澡

其实没说完，但韩婷婷听出许轻衣声音里的不耐，小声回答道：“说完了，许总再见。”

许轻衣淡淡嗯了一声。

挂掉后，许轻衣把奥迪A8的车牌号发给韩婷婷，让她注意这辆车。

回到家时，陈姨见她一个人，还只穿了单薄的衬衣，连忙倒了杯热水递给她：“夫人，先生今天没跟你一起回来吗？”

她接过水，手指微微用力，握紧水杯，垂眼淡然说：“他不跟我一起，不是很正常？”

“那您吃饭了吗？”

被陆庭深赶下车后，她是走回来的，倒真有些饿了。

“没有。”

“我给您下碗长寿面！”

许轻衣意外地抬起眼：“陈姨，你记得今天是我生日。”

陈姨不好意思地笑了笑：“去年今天，先生给您又是送花又是送礼物，我就记住了。”

提到陆庭深，许轻衣神色淡了些。

去年他们结婚一年，这种形式主义，他倒是没怎么落下。没想到今年连装装样子，都不愿意了。

许轻衣的长寿面吃到一半，陆庭深回来了。

看见她跟没事人一样坐在那里，他一贯冷淡的眸子缩了缩，将她落在车上的外套扔给了她。

许轻衣轻放下筷子，松弛地靠住椅背，淡瞥了他一眼：“怎么回来了？”

陆庭深身上残留着外面的冷风，寒气凉得让人害怕，“我回家，还要跟你解释理由？”

她轻挑了下眉，用纸巾慢条斯理擦了擦嘴。

陆庭深走过来，拉开餐桌椅坐到她对面，双腿微敞，身体往后仰。

陈姨很有眼力见地又端上一碗面。

他自然地吃了起来。

许轻衣碗里还剩一半，她看向陆庭深，他吃相很斯文，不急不缓，连身上的寒气都不知不觉化开。

察觉她视线，他淡淡抬眼，说：“饱了？”

她轻摇头，低头继续吃面，吃完的时候，陆庭深也正放下筷子。

他起身往楼上走，路过她身边时说道：“礼物在你房间床头。”

她心里一滞，抬头看他，“你没忘记我生日？”

陆庭深脚步顿住，回身没什么情绪地望向她：“上次情人节没给你礼物的事，第二天就传到老爷子和老太太耳朵里，不是你的杰作？”

许轻衣并不否认，嘴边反而噙起似有若无的浅笑。

“不管怎样，多谢。”她语气轻快了些。

她冷淡惯了，平时总是一副不苟言笑的模样，现在笑起来，比那种一板一眼的无趣表情有意思多了。

再加上，她那张脸实在勾人。

陆庭深瞳孔变深，说：“我去洗澡。”

洗澡意味着什么，不言而喻。她和他之间的婚姻，别的没有，就是不缺床事的默契，他了解她的身体，她也最懂他什么时候最厉害。

不过今晚，陆庭深的动作比白天粗暴了许多。许轻衣皮肤太嫩，身上一片一片被他捏得发红，触目惊心得很。不过也更激发了陆庭深的野性，她连怎么昏睡过去的，都不知道。

第二天，许轻衣是在急促的手机铃声中醒来的。

她趴在床上，没什么力气的手指摸索进枕头下面，试图寻找手机。陆庭深的手臂越过她肩膀，先一步接了起来。

“喂。”

他也是被吵醒的，嗓音带着惺忪的嘶哑感，有种懒散的性感。

电话那头先是一阵沉默，而后响起小心翼翼的年轻女声：“许，许总？”

陆庭深英俊的眉头倏地拧起，将手机扔到许轻衣手边：“你的。”

来电的是韩婷婷，说今早的会议，大家已经等了半小时还不见她来，所以来问她是不是出了什么事。

许轻衣头疼地捏了捏眉心，她居然因为和陆庭深干那档子事，连工作都给睡过头，实在是太不像话。

“抱歉，耽误大家时间，先散会忙自己的事，会议要讲的事，我会单独让人发通知。”

“好，那我先挂了，许总。”

韩婷婷那头慌慌忙忙结束了通话，许轻衣觉着奇怪，也只当是因为刚才陆庭深接了电话的原因。

直到进公司，她察觉到，所有人的目光都会似有若无地落在她身上，且充满好奇和八卦。

接了几个客户的电话后，韩婷婷正好一手端着咖啡，另一只手拿着一叠资料进来她办公室，一齐放在她办公桌上。

许轻衣刚拿起咖啡尝了一口，就见韩婷婷光速退到门口说：“许总，没什么事我先出去了。”

她那副做贼心虚的表情可太明显，许轻衣轻扣了下桌面，淡声开口：“站住。”

韩婷婷站在原地，眼神慌乱，手足无措地看着她。

许轻衣：“闯什么祸了？”

“闯祸？没，没有啊！”

韩婷婷摆手飞快否认，可一对上自家老板审视的目光，就不自觉地投了降：“许总，我说了，您可别生气。”

许轻衣并不应她：“说。”

韩婷婷：“就是那什么，早上跟您打电话的时候，我不小心碰到了扬声器，所以……”

所以现在全公司都知道，自家老板昨晚，跟一个男人睡了一觉。

尤其那男人的声音，性感低沉的要命，很难不让人联想到，对方一定长着完美无缺的脸，和让女人沉沦的身材。再说以他们老板的条件，不管是外形还是赚钱能力，可都不是一般的男人能配得上的，谁不想一睹睡了他们老板的男人阵容呢？

陆庭深这样的男人，的确万里挑一，很难不吸引各式各样的女人贴上去。不然许轻衣也不会隔三差五，就能拿他那些桃色照片来威胁他了。

不过这会儿，许轻衣只感觉自己太阳穴突突跳了两下。

她对自己的私生活向来讳莫如深，更不想别人知道，她和陆庭深隐婚的事。

韩婷婷看许轻衣面无表情，心里更慌了。

他们老板是那种表面看起来越是淡定，实际上越是生气的类型，还是后果很严重的那种。

她急急巴巴解释半天，许轻衣没什么耐心地打断道：“给你个机会，将功补过。”
第一卷 第4章 他是不是铁了心，要护着那女人

韩婷婷一听有救命稻草，就差给许轻衣跪下了：“许总，就是上刀山下火海，我也万死不辞！”

“小命你自己留着，不然出了事我还有连带责任。”许轻衣没什么表情地睨了她一眼，言简意赅道，“三天之内，查出陆庭深真正藏起来的女人是谁，三天后没结果，就自己收拾东西走人。”

“三天？！”韩婷婷简直欲哭无泪，“许总，那个陆庭深是人渣中的精英，精英中的战斗机。昨天和人开房的踪迹，我蹲了半个月才蹲到！”

许轻衣挑眉看她：“两天？”

韩婷婷立刻嘴一闭，伸出三根手指，满脸的视死如归。

“放心，我不是扒皮，自然会赏罚分明。这事儿你办好了，奖金给你翻十倍。”

“十倍？！”

韩婷婷惊讶得嘴巴都能塞两个鸡蛋了，虽然许轻衣对员工向来大方，可十倍奖金，她给的也太多了！

许轻衣点头肯定：“十倍。”

毕竟这事儿办妥，又是一张她威胁陆庭深的底牌，能从他那儿要到的钱，可远不止这个数。而且陆庭深对那女人那么认真，她还挺想看看，要是自己真把那女人的事透露给陆家那边，陆庭深会是个什么反应。

人为财死，鸟为食亡。

在金钱的推动下，韩婷婷极其高效地在第三天晚上给许轻衣发了个地址。

“许总，这次绝对不会错，陆庭深这三天每天都会在这里待一整晚！第二天又直接去的中心医院。”

许轻衣坐在副驾，沉静地看着不远处的高档小区。

敢情陆庭深这几天没回家，原来是跑到这儿的温柔乡了。

这块地在江城市中心，房子户型都是大平层，一套下来的价格可想而知，比她上次找陆庭深要的商铺贵了可不止两三倍。

陆庭深对这个女人，不仅保护得紧，出手也是相当的大方。她千方百计算计后才能得到的东西，这女人倒是来得轻而易举。

“许总，您今天没开车来？”

韩婷婷奇怪地问道，平常许轻衣不管去哪儿，都会自己开车，她做什么事都会亲力亲为。

“拿去修了。”许轻衣漫不经心地回答。

话自然是假话，但不能明说，毕竟她的车若是开来，被陆庭深看见，那可就功亏一篑。

“陆庭深出来了！”

韩婷婷兴奋地指了指远处，许轻衣视线移过去，那辆她只坐过一次，还被陆庭深赶下车的奥迪A8L果然从小区地下室开了出来。

“咱们要跟上去么？”

许轻衣眯了眯眼，她其实很好奇，陆庭深金屋藏的娇究竟是什么样的女人，能让他保护到如此地步。

她和他结婚这两年，他找过的女人也不少，可从来都不会藏着掖着，他对这种关系一向懒得维护，毕竟那些扑上来的女人，都心甘情愿留在他身边。

就在她陷入思考时，那辆奥迪A8竟不疾不徐地朝他们所在的方向驶过来，最后和韩婷婷的比亚迪嘴对嘴地贴在了一起。

许轻衣心里一个咯噔，暗叫不好。

奥迪A8的驾驶座从里面打开，下来的男人穿着酒红亮色衬衣，皮鞋擦得锃亮，脸上扬着放荡不羁的笑容朝他们走过来，懒散地敲了敲许轻衣旁边的车窗。

许轻衣摇下车窗，面无表情地盯着那张痞笑的脸。

秦南风脸上笑意加深，故意特别大声地说道：“嫂子，老陆让我给你带句话，别白费力气。”

说完，他不客气地拉开后座车门，屈身钻了进来。

秦南风虽然看着瘦削，但也是个一米八的大男人，韩婷婷的比亚迪后座窄得不行，他坐上来都得缩缩身子，不满地抱怨了一句：“嫂子你坐的什么破车，老陆那么有钱，你还当了老板，就不能换辆宽敞点的？”

他这话没等到许轻衣的回答，先等来了韩婷婷的唾沫星子：“你才是破车，你全家都破车！看不起我车你坐上来干嘛？滚下去！”

秦南风先是一愣，随即意识到自己被一个黄毛丫头给喷了，他是绝不会在嘴上吃亏的，立刻勾起笑说道：“小姑娘别激动，不高兴啊？叔叔给你买辆又贵又新的。”

“大丈夫不打诳语，这可是你说的！”

韩婷婷脚下一踩，直接开到最近的4S店门口。

秦南风都乐死了：“你怎么这么较真？别人说什么都信？”

“怎么？不敢买了？”

“呵，我不敢买？你也不出去打听打听，你秦叔叔我缺那点车钱吗？”

“那你倒是买啊！”

“安静。”

许轻衣被这两人吵得脑仁疼，她揉了揉眉心，对秦南风淡声说道：“他是不是铁了心，要护着那女人。”

她声线温凉，却带着让人害怕的寒意。

秦南风察觉到许轻衣周身散发的肃冷，也收起那副没心没肺的笑，正经说道：“嫂子，你也别怪老陆，不是你耍了手段逼他和你结婚，他也不会变成现在这样。人家说不定，早就有情人终成眷属了呢？”

“我逼他？”

许轻衣眉梢一挑，嘴角似有若无的勾了下。坐在旁边的韩婷婷明显感觉到，身旁冷意浓烈，她老板，正在发怒边缘。

“你们男人是不是都喜欢拿女人逼你们当借口，我是拿刀架在陆庭深脖子上逼着他睡了我吗？搞清楚点，逼他结婚的人不是我，是陆家。”

寥寥两句，把秦南风堵得哑口无言。

他想说什么，斟酌了下又咽了回去，转而道：“可你跟着他，不也不幸福吗？”

“我不需要幸福。”

许轻衣打断他的话。

幸福这两个字，自她出生起，就从来没出现在她的字典中过。她的母亲想带着六岁的她自杀，父亲又在她十岁那年车祸去世，而她，更是被人所不齿的私生女。

她的出生，就是原罪。

爱和幸福，对她来说太飘渺，她得不到，也不想要，只有把握在手里的财产和物质才是她能抓得住的。

话已至此，秦南风也没继续劝说下去。

许轻衣私生女的事，当初在她像个跟屁虫一样缠着陆庭深的时候，就在他们圈子传开了。当初也没人会相信，许轻衣真的能成为陆太太。更不会想到，她对陆庭深的一切喜欢都是在装模作样。

下车前，秦南风严肃了表情，“嫂子，你知道老陆以前得过抑郁症的事吧？”
第一卷 第5章 陆庭深其实就是台提款机

许轻衣眼底如墨，看不出什么情绪，她动了动唇，说：“因为她母亲车祸去世的事？”

“嗯。老陆那时候才十二岁，他那个爹又出轨成性，常年风流在外不回家，留他们母子两人在陆家无依无靠。他母亲车祸对他打击很大，甚至差点跟着他母亲去了，要不是有个女孩子一直陪着他，咱们都看不到现在的老陆。”

许轻衣：“所以陆庭深想保护的那个女人，就是当年给他希望的小女孩。”

“没错。”秦南风认真点头，半点玩笑的意味都没有，“那时候的老陆完全就是个自闭少年，不肯跟任何人说话，我也是后来才听说，那女孩坚持不懈地给他写了三百多封信，才得到老陆的回复，也是自那时起，老陆心里就一直有她。”

许轻衣沉默地看向车外，陆庭深和那个女孩的故事，美好得像童话里，失魂落魄的王子被善良美丽的公主拯救的故事。

不过很可惜，王子被她这个恶毒冷漠的路边给抢走了。

见许轻衣一言不发，秦南风也不再继续说下去。脚落地前，他听见许轻衣嗓音微凉地说：

“你和陆庭深倒真是好兄弟，下次你跟别人偷情，陆庭深不帮你把风，都对不起你今天这出真假美猴王连带诸葛南风舌战群儒的戏。”

“……”

秦南风被损的，那叫一个满头大汗。

论嘴皮子，他自认不输任何人。

可抵不住这位正儿八经的许律师已经是事务所的大老板，在江城律政界也算得上有头有脸的人物，他一个业余咖自然比不过人家职业选手。

秦南风离开后，小小的比亚迪里酝酿着长久的沉默。

许轻衣不想说话，韩婷婷则是根本不敢说话。她那小小脑袋，甚至还没彻底消化自己跟踪了几个月的精英渣男，居然是自家老板老公这一事实，而且他们老板，似乎还是拆散人家小情侣的大恶人？

看不出来，他们许总不仅工作雷厉风行，手段颇高，连在婚姻上都如此剑走偏锋，不走寻常路。

“从明天起，不用再跟着陆庭深。”

许轻衣声音薄凉，透着疲倦。

“是。”

韩婷婷现在，也没心情心疼那到嘴边的奖金。比起这个，她更担心自己听了那么多他们许总的八卦，会不会直接就进了许轻衣的暗杀名单。

意外的是，几天后韩婷婷收到的工资，竟还是多了笔可观的奖金。

她跑去问许轻衣，许轻衣冷清地说：“辛苦费。”

韩婷婷挺不好意思的，自己不仅跟踪失败，被陆庭深和那个叫猪头南风的男人摆了一道，还听了一耳朵许轻衣的私人八卦，心里实在过意不去，于是便提出要请许轻衣喝酒，并表示她不答应就自挂东南枝。

许轻衣被她逗乐，点头答应下来。

晚上，两人下班后开车前往酒吧。

天气转凉，室外风大，酒吧内温度却不低。

在卡座坐下后，许轻衣脱下浅白色风衣外套，旁边的韩婷婷忍不住惊呼出声，她掀眸淡淡地看向她。

韩婷婷拿起一小杯鸡尾酒喝了一口，酒壮人胆地拍马屁说：“许总，您这样貌身段，今晚不在这儿钓两个小鲜肉，我都不许你撤场子！”

别说男人，就是同为女生，她都对许轻衣垂涎三尺。

许轻衣里边，只穿了件小黑裙，上半身是抹胸收腰的款式，下半身裙侧直接开到大腿根，露在外面的手臂细腿，都白得发光。

再加上她本身气质就冷，黑发微微凌乱地从肩部滑落，即使在这种嘈杂混乱的环境下，也给人一种拒人于千里之外的疏离感。

“我对勾搭男人不感兴趣。”许轻衣不以为然地回答。

“那您为什么会愿意嫁给陆庭深呢？您这样的条件，找个真心爱您的男人还不容易？”几杯酒下肚，韩婷婷终于藏不住八卦之心。

许轻衣淡瞥了她一眼，启唇道：“从法律上来讲，婚姻本质上是两个人资产重组的过程。爱情并不是必需品。你是律师，尤其还是婚恋律师，更应该牢记住这一点。要知道，百分之九十的离婚纠纷，都是财产问题。”

“我明白了。”韩婷婷点点头。

许轻衣挑了下眉：“明白什么？”

韩婷婷：“对您来说，陆庭深其实就是台提款机。”

许轻衣唇角微翘：“很精准。”

她话刚落，突然听见头顶倒吸一口气的声音。

许轻衣抬起头，秦南风脸上的尴尬一览无余，他旁边，则是脸色极其冰冷的陆庭深。

陆庭深今天穿了件休闲衬衣，衣摆的一部分扎进西装裤，另一部分懒懒散散地挂在外面，整个人还是一如既往的精致帅气。

他冷眼看着她，一贯疏离的脸难得浮起怒气，浑身都散发着冷意。

陆庭深什么心情，许轻衣向来不在意，当然，能让他不开心是最好。她移开目光，最后停在站在最左边的男人身上，神色柔和地开口叫了一声：“景臣哥。”

“衣衣，好久不见。”

被称做景臣的男人笑容温润，熟稔亲和地朝许轻衣弯出笑，顺便对秦南风说道：“南风，轻衣都来你酒吧喝酒了，还不赶紧免单。”

“那必须的，怠慢谁都不能怠慢我嫂子。”

陆庭深和许轻衣的婚姻，虽听上去像闹剧，但秦南风这些人，对许轻衣还是挺尊重。毕竟这种表面夫妻在他们圈子里也不是新鲜事，再者，许轻衣在陆家有陆老爷子和陆老太的庇护，真得罪了她，指不定还是惹火上身。

秦南风一边招呼酒保上酒，一边直接拉着陆庭深在许轻衣她们的卡座坐下。

由于卡座很宽敞，许轻衣和韩婷婷之间隔得挺开，但坐，也只坐得下两个人。

景臣先迈出步，走到许轻衣左边坐下。秦南风自觉坐到韩婷婷旁边，许轻衣右边的位置，便留给了陆庭深。

“景臣哥，什么时候从国外回来的？怎么没说一声。”

许轻衣无视陆庭深的冷气压，偏头看着景臣。
第一卷 第6章 我不会和他生孩子

景臣：“刚下飞机，这不就被南风和庭深拉来喝酒了。”

“什么时候有空，请你吃饭。”

她问得自然，右手边的气压却越来越低。

景臣扫过陆庭深冷冰冰的脸色，淡淡笑了下：“怎么突然要请我吃饭？”

许轻衣：“留学那段日子，你照顾我很多。”

前几年她追着陆庭深出国读书，初来乍到时，他对她爱搭不理，常常把英文不好的她一个人扔在出租屋里。她人生地不熟，还好得了几次景臣的帮助，才渐渐站稳脚跟。

“都是举手之劳，不用放在心上，饭可以你请，但钱我付。”

话落，景臣又看向陆庭深道：“庭深，我和轻衣吃饭叙旧，你不会介意吧？”

“不会。”

陆庭深淡看了许轻衣一眼，说：“她和谁吃饭，都是她的自由。”

许轻衣握住酒杯的手指不动声色地僵了一秒，旋即举起酒杯，一口饮尽。

到第三杯时，一只精瘦的手臂抓住她纤细手腕，耳边是陆庭深寡淡到极致的声音：“喝这么多干什么，又想在大马路上发疯？”

他气息冷，掌心却热得发烫。

许轻衣抽回手，拧眉看着他：“你怎么知道这件事？”

十八岁生日那天，她喝到断片，第二天还是景臣告诉她，说她在大马路上大哭大闹，拉着路人一把鼻涕一把泪地胡乱告白。

那是她的黑历史，只有她和景臣知道。许轻衣看向景臣，问是不是他把她卖了。

景臣弯了下眼睛，笑意颇深地说：“我可以对天发誓，绝对没有告诉第三个人。”

她眉头拧得更紧。

陆庭深懒懒地瞥了她一眼，淡声开口：“你自己说过的事，你自己忘了？”

她有点不信：“我会跟你讲这种事？”

她特意加重你字的音，里里外外都透露着，她和他不会熟到讲糗事的地步。

果然，陆庭深脸色难看了些，十分不耐地说：“你死皮赖脸缠着我的时候，恨不得我把你从里到外都看个透，还不是什么都交代得明明白白。”

这话倒是没什么毛病。

为了嫁进陆家，她从高中就开始不停地缠着他。追人那么多套路，许轻衣是觉得，还是真诚最重要，索性也不藏着掖着，什么天都和陆庭深聊。

她抿紧唇，仔细回忆自己究竟是何时说漏嘴的。可记忆没想起来，倒是真有些犯晕。

“我去趟洗手间。”

她起身得太急，一不小心撞到陆庭深的腿，身体跟着趔蹴了一下。还没来得及站稳，陆庭深已经扶住了她细腰。

许轻衣喝了酒，身体不免有些敏感。陆庭深力道不重，掐得她神经发麻，轻颤了下。

她下意识垂眼去看陆庭深，和他深邃的眼眸相撞。

许轻衣迅速避开他目光，直往洗手间走去。

酒吧洗手间不分男女，有些鱼龙混杂，许轻衣用冷水冲了把脸，在隔间冷静了一会儿，才打开门出去。

哪知脚还没踏开，就被熟悉又极具侵略性的气息猛地包围住。不待她反应，陆庭深已经将她逼回格子间里，抵在门板上。

空间逼仄，头顶灯光昏暗，她和他炽热的呼吸交缠在一起，有种说不出的暧昧。

“放开我。”许轻衣强忍着酒意，抵住陆庭深逼近的胸膛。

“刚才提起以前的事。”陆庭深掐住她腰，浑身酒气地说，“我还是喜欢那时候，像只小白兔的你。”

“喜欢？”

她仰起脖子，声音有些哑：“你有什么资格跟我谈喜欢？”

她十八岁生日那天，给他打了无数个电话，回答她的全是机械的关机女声。

后来她跟着他出国，他接二连三把她一个人扔下，甚至连回国，都不肯知会她一声。

现在她和他结婚了，他却在外面有数不清的女人，对她的态度，甚至连陌生人都不如。

醉意上涌，许轻衣鼻腔涌上酸意，不知是不是酒精的缘故，眼睛也红红的，倒是真像只生气的兔子。

只是说出口的话，却愈加散发着浓郁的冷意：“陆庭深，你不配跟我聊感情。”

他掐住她腰的手一僵，另一只手倏地掐住她下颌，脸凑近她，在快要贴到她红唇时顿住，冷声道：

“你以为你配？”

话和吻是同时落下的，像狂风骤雨。

酒精刺激着两人身体贴近，与其说是亲吻，更不如说是在撕咬。直到嘴角传来痛意，陆庭深终于放开许轻衣。

借着头顶灯光，他看见她嫣红的唇上，沾上他殷红的血。

许轻衣什么话也没说，冷淡地扫了他一眼，整理了下被他扯皱的裙子，仿佛什么也没发生过一般，推开隔间门，头也不回地离开。

……

从洗手间出来，许轻衣没回卡座，而是走到酒吧外吹风。

身后脚步声渐进，没来得及回头，肩膀已经搭上深蓝色西装。

“风大，别着凉了。”

她抬起头，和景臣温润的眸撞上，轻声道了句谢。

景臣站在风吹来的方向，身体挡住寒意，眼里不似方才柔和，反而意味深长地说：“和庭深结婚后，你变化也挺大的，不开心吗？”

她微怔地看了他一眼，很快移开视线，以极其平静的声音说道：“本来就是逢场作戏，何来开不开心一说。”

“是吗？”景臣目光深邃地看着她，“那时候，我们都以为你是真心喜欢庭深的，就连庭深也这么认为。”

“不装得像一点，我也走不到今天。”

许轻衣面不改色，话落后顿了一下，又补充道：“至于陆庭深，他怎么认为都不重要，反正他从头到尾也没拿我当回事过。而我得到了我想要的结果，也不会在乎他的态度。”

“现在这样，真的是你想要的结果？”

景臣突然侧身，定定地看着她：“和庭深两看相厌一辈子，就是你想要的婚姻？未来还很长，你们甚至还会有孩子，你最懂孩子在没有爱的家庭中成长是什么滋味，你会甘愿让自己的孩子重蹈覆辙？”

“你说得对。”她将被夜风吹起的发丝挽到耳后，面色淡淡，“所以我不会和陆庭深生孩子。”

萧索的寒意顺着夜风，钻进身体里。

许轻衣想起韩婷婷还在酒吧里面，准备回去找她离开。

只是刚一转身，就看见陆庭深长身倚在车边，指间夹住的香烟明灭不熄。