第1章 出狱

江海郊外某监狱。

最深处。

“曾经,没人在意天医殿,那只是一个医生,几个病人......”

“直到,我们无处不在。”

“萧叶,从今日起,你正式成为天医殿第一百零一代殿主,麾下四大分殿,九大世家,一百零八家族,百万核心成员,皆由你号令!”

接过天医令,戴上天医戒,萧叶跪下朝眼前的老人重重磕了三个头。

五年前,他只是个醉驾伤人的罪犯,而现在,他是高高在上的天医殿主,这一切,都是眼前的老人,他的师父所赐予的。

“师父,我先走了,过段时间,我再来看你。”

老人闭上眼睛,只是挥挥手。

萧叶不再多说,起身大步离去。

“叶神你又帅了。”

“叶神慢走啊。”

“叶神常回家看看......呃!”

长长的通道,两边传来讨好的声音,还有压抑不住的兴奋,这位大爷终于要走了!

萧叶很快走到出口,深吸一口气,就准备出去。

“叶神,不好了,杀神龙神打起来了!”

身后传来急促的声音。

萧叶猛然从原地消失。

监狱放风区,两个老头正打得起劲,拳拳生风,正是赫赫有名的杀神和龙神,当今世界两个最大杀手组织的首领。

“你们两个老东西,皮又痒了?”

冷冷的声音传来。

杀神龙神的动作倏然停止,保持着一个颇为可笑的姿势,而后,两人同时转身,挤出笑容。

“叶神,早啊。”

“叶神,您,您老不是出去了吗?”

一分钟后,无数人看到萧叶双手分别抓着杀神龙神的一条腿,将两人在地上倒拖着走向禁闭室。

“我警告你们,你们可以烦我,但不可以烦我师父!”

“我在的时候,你们闹/事,我或许只是关你们三天!”

“但我走之后,你们还敢闹/事,等我回来,你们就是三个月禁闭起步!”

四周噤若寒蝉。

他们在外面都是一方大佬,叫得出名号的人物,可在萧叶面前丝毫也不敢放肆。

这位大爷的禁闭,可不只是普通的禁闭,他还会扎人几针,让人痛不欲生!

那滋味,尝过一次的人,绝对不想经历第二次!

萧叶将杀神龙神扔进禁闭室,便再次快步离开。

......

萧叶深吸一口气,迈出监狱。

五年了,终于出来了。

视线开始搜索,而后,他就看到不远处,停着一辆豪华婚车。

车门打开,一个穿着婚纱的女人走了下来。

漂亮性/感,风情万种。

萧叶心里有种抑制不住的兴奋,是他女朋友丁静!

丁静果然在等他!

五年前,他刚刚入狱的时候,丁静说过,等他出狱那天,就是她正式嫁给他的日子,而今天,她果然穿着婚纱在外面等他!

“静静!”

萧叶朝丁静跑去,张开双臂,就想把她拥入怀。

“你别过来!”

丁静却是一声惊叫,往后退了退。

“萧叶,我来是告诉你,我要结婚了!”

“静静,我知道,我们现在就去结婚......”

萧叶下意识回答。

他已经安排一场盛/大的婚礼。

“新郎不是你!”

丁静下一句话,将萧叶打入深渊。

第2章 背叛
“什么?”

萧叶僵在当场,“静静你,你说什么?”

“萧叶,你醒醒吧!”

丁静一脸不耐烦,“以前你是萧家大少爷,现在你什么也不是,只是个坐过五年牢的劳/改犯,你真觉得我还会嫁给你?”

“你照照镜子吧,你觉得你还配得上我吗?”

“可,可我这都是为了你才......”

萧叶有些难以置信,他之所以坐牢,完全是因为丁静啊。

当初丁静撞了人,哭着求他顶罪,他心疼女友,就答应了,而他被剥夺萧家大少爷身份,也是因为坐牢的缘故。

现在,丁静居然因为这个原因嫌弃他?

“萧叶你闭嘴,什么叫为了我?是你自己喝醉了还非要开车,我劝你你也不听,这是你自作自受!”

丁静冷笑,“别说我没警告你,你出来了就老老实实过日子,诽谤也是会坐牢的,你可别再进去了!”

萧叶定定的看着丁静,第一次发现,他已经完全不认识这个女人。

五年里,多少次午夜梦回,他想起的都是她,想着她的温柔,想着她的美好。

这五年里,他最期待的就是,出狱后,跟她结婚生娃,过上温馨的家庭生活。

可现在,她不但移情别恋,完全不承认他顶罪的事情,甚至还威胁他。

“大哥,认命吧。”

车里,又下来一个人,“你要真喜欢静静,就知道,她跟着我,比跟着你更好。”

“萧磊?”

萧叶如遭雷击,“是,是你?你跟静静......”

这人西装革履,赫然是萧叶的弟弟萧磊。

虽然同父异母,但其实以前两人关系还是相当不错。

“大哥,不管怎么说,我还是很感谢你的,毕竟,你把家族和女友,都送给了我。”

萧磊微微一笑,“如果你能想得通,过两天来找我,我会赏你口饭吃。”

“我和静静赶着结婚,今天就不跟你多说了。”

萧磊拉着丁静上车。

“大哥,我们的婚礼,你就不用参加了,毕竟你刚出狱,找个地方洗洗晦气吧。”

婚车离去。

萧叶拳头紧握。

身体内,一股狂暴的气息正在乱窜!

萧叶抬起拳头,对准还在视线里的婚车,下一秒,却猛然化拳为掌,往下方一按。

两边的大树倏然振动,无数树叶飘落。

萧叶深吸一口气,打了个手势。

一辆劳斯莱斯悄无声息驶过来。

萧叶直接拉开车门坐了进去。

“殿主......”

车里有个唐装老人正要起身行礼,若是有其他人看到,肯定会大为惊骇,因为这个老人,乃是赫赫有名的江海第一神医,药王孙仲景!

“师兄不必客气,还是跟以前一样称呼就好。”

萧叶语气平静。

药王是他师父的记名弟子。

“好的,师弟,你让我安排的婚礼,我已经安排好了。”

药王称呼虽改,客气未减。

“取消吧。”

萧叶苦笑,他本想给丁静个惊喜。

“师弟,师父给你另外安排了一场婚礼。”

药王轻声说道:“新娘已经在酒店等着你了。”

“是江家的江若雪。”

第3章 首富

“丁静的事情,你们早知道?”

萧叶叹气。

他看过江若雪的资料,江海第一家族江家的千金,江/氏集团的美女总裁,被誉为江海第一美女。

药王点头:

“师父觉得你不值得为了丁静分心。”

“去酒店吧。”

萧叶有些意兴阑珊,刚刚遭遇丁静的打击,他对结婚其实已经没有兴趣。

但,既然是师父的安排,他还是会照做。

......

海天大酒店,江海最豪奢酒店。

酒店二楼,热闹非凡。

“萧总,恭喜恭喜啊。”

“王总,欢迎欢迎,您请里面坐,婚宴在B厅。”

萧明红光满面,正在迎接前来参加儿子萧磊婚礼的客人。

近几年萧家红红火火,资产已经跨过十亿大关,虽然比不上那些大家族,但萧家也已经算是跻身上流社会。

今天他也打算趁着儿子的婚礼,给萧家造造势。

一个熟悉的身影出现,萧明顿时脸色大变。

“萧叶你来做什么?”

萧明急忙走过去,压低声音。

“丁静不是跟你说清楚了?你还来闹什么?”

“赶紧走,只要你今天不闹,我明天给你一笔钱!”

“你就只关心萧磊的婚礼吗?”

萧叶看着父亲,“我坐了五年牢,今天出狱,你似乎完全不在意?”

“我已经跟你断绝关系了!”

萧明冷哼,“你自己不争气,别想给我们萧家蒙羞!”

“丁静没告诉你,其实我是替她顶罪的吗?”

萧叶深吸一口气。

“闭嘴,没证据的事情别胡说八道!”

萧明脸色一沉。

“还有,我告诉你,这事儿我早知道,所以我才跟你断绝关系!”

“你一个豪门大少爷,为了个女人去坐牢,你蠢成这样,有什么资格当我儿子?”

“若是还让你待在我们萧家,我们迟早都会被你的愚蠢拖下水!”

“行了,赶紧走,我还要迎接客人,明天我给你一百万,你拿了钱找个小县城买个房安家,以后别再出现在我面前!丢人现眼!”

看着父亲,萧叶觉得很陌生,但似乎也不陌生。

自从母亲在他五岁的时候去世之后,他在萧家就没感受到多少亲情了。

“萧先生,你误会了,我来这里,只是参加另一场婚礼的,跟你们萧家的婚礼,毫无关系。”

萧叶语气平静。

这个家族,没什么值得他留恋的。

“胡说八道!”

萧明怒斥,“你到底想搞什么?”

“一百万不够?那你想要多少钱?你说个数!”

“我警告你啊,别太过分!”

“我说了,我是来参加另一场婚礼的,现在麻烦你让一下!”

萧叶声音有点冷,他也快失去耐心。

“你还在胡说!”

萧明也更加愤怒,“这层楼就只有我们萧家的婚礼,哪有什么另一场婚礼?”

“你若是非要闹/事,我就喊保安过来了!”

“谁说这层楼只有你们萧家的婚礼?”

一声沉哼传来。

一大群人走来,为首的中年男人气势不凡,不怒自威。

正是江海第一家族江家家主,江海首富,江元庆!

第4章 新娘

“啊,江先生,是您......”

萧明大惊失色,身体下意识就矮了半截,“您怎么来了......”

“怎么?我江元庆嫁女儿,还需要征求你们萧家同意吗?”

江元庆冷冷看着萧明。

“不不不,当然不......”

萧明心里异常惊骇,江元庆今天嫁女?

“对不起对不起,江先生,我真的不知道......”

萧明卑躬屈膝,慌忙道歉,他要早知道江元庆在这层楼举办婚礼,他哪里敢将萧家的婚礼安排在这里?

江元庆冷哼一声,转身就朝里面走去。

看到江家的人消失,萧明才直起身,却已经是大汗淋漓。

“我不知道你怎么有资格参加江家的婚礼,但我警告你,你可别惹事,给我们萧家惹来麻烦......”

萧明回过神来,开始警告萧叶。

萧叶直接不再理会,错身离开。

“师弟,江家的人刚来,我先带你去换一下衣服。”

药王匆匆迎来。

半小时后,西装革履的萧叶走出化妆间。

对面化妆间走出一个人,看到萧叶,先是一愣,然后大惊失色。

“萧叶你做什么?”

正是丁静,她急忙走到萧叶面前,“都说新郎不是你,你穿这一身想干啥?”

“你疯了是不是?你是不是想闹/事?”

“跟你无关。”

萧叶语气冷淡。

“你是不是想要钱?”

丁静压低声音,“说吧,你要多少?十万够不够?”

“您可真大方。”

萧叶忍不住嘲讽,替她坐了五年牢,她开口就是给十万,打发叫花子都没她这样的。

“你!”

丁静有些恼怒,“嫌少是吧?好,五十万,我给你五十万!”

“只要你今天不闹/事,婚礼过后我就给你五十万!”

见萧叶不说话,丁静脸色有些难看:“萧叶我警告你,不要贪得无厌,你信不信我只要出十万,就能让你从江海彻底消失?”

“我不信。”

萧叶用嘲弄的眼神看了丁静一眼,转身推门走进婚宴厅。

“师弟,我正找你呢,你先跟新娘子见个面,熟悉一下。”

药王正朝外面走来。

婚宴厅,舞台后方。

萧叶终于见到江若雪。

冰肌雪肤,倾国倾城,江海第一美女,名不虚传。

气质清冷,宛若冰山。

“你好,江小姐,我是萧叶。”

“我是江若雪。”

江若雪声音也很动听,她也稍稍松了口气。

还好,这个男人至少挺帅的。

她转头看向父亲,微微点了点头。

这场婚礼安排得很突然,而她最后的坚持,就是要先看看新郎,如果对方是个糟老头子,那她就算要嫁,这婚礼也是坚决不举行的。

江元庆也松了口气。

“药王,那,我们通知宾客,仪式准备开始吧。”

江元庆此刻稍稍有点困惑,他想起自己之前在门口见过萧叶。

......

此刻,对面的B婚宴厅。

“尊敬的各位来宾,我们的婚礼仪式,将在五分钟后开始......”

司仪已经上台,宾朋满座。

手机铃声突然响起,此起彼伏。

婚宴厅的宾客,纷纷拿出手机,有些起身出门接电话,也有些就在婚宴厅接通。

第5章 变故

众人很快接完电话,然后纷纷走向萧家众人。

“萧总,不好意思啊,我这临时有急事,不能参加您儿子的婚宴了。”

“萧总,实在抱歉,我得先走了......”

“萧总......”

“那个,萧磊,丁静,实在不好意思......”

这些人道完歉,也不管萧家众人什么反应,就转身急匆匆离开。

不到十分钟的时间里,婚宴厅几乎走了个精光,就只剩下萧家丁家的一些亲戚。

“这怎么回事?”

开口的是萧磊母亲蒋兰,“萧明,这些人搞什么?咱儿子结婚,他们就这样不给面子的吗?”

“我去问问到底怎么回事。”

萧明脸色也很难看,他没想到事情会变成这样。

想了想,萧明就跟几个关系比较好的朋友打了电话。

而等他挂断电话之后,脸色就变得更难看起来。

“爸,问清楚了吗?什么情况?”

萧磊忍不住开口。

“他们都去了对面的A厅。”

萧明苦笑,“对面还有场婚礼。”

“什么?谁在对面举行婚礼?”

蒋兰大怒,“这是故意跟我们过不去是不是?我去看看......”

“你闭嘴!”

萧明急忙呵斥:“对面是江家!江元庆嫁女!”

“什么?”

“爸,你是说江若雪在对面结婚?”

萧磊和丁静同时惊呼。

“没错,我之前预订婚宴厅的时候,本来想订A厅的,酒店一直说A厅不能订,我当时也没多想,现在才知道,应该是江家早就预留了这个厅。”

萧明脸色阴沉。

“但这件事有些奇怪,按理说,江家婚礼的客人,不会跟我们重合度这么高。”

“爸,你意思是,江家故意把我们的客人都喊走了?”

萧磊皱眉,“这至于吗?”

“他们这也太过分了吧?”

丁静很气愤,“难道就因为我们也在这里举行婚礼,让江家不高兴了?”

“好了,别猜这些没用的。”

萧明有点烦躁,“就算江家是故意的,我们又能怎样?”

萧磊丁静都不说话。

蒋兰有些不满:“他们有钱就能欺负人吗?”

“是,他们就算欺负我们,我们也只能忍着!”

萧明没好气的说道:“行了,也不是什么大事,既然客人都在对面,我们赶紧通知一下他们,就说我们的婚礼延迟两小时举行。”

“等那边的婚礼结束,我们再进行就是了,不然这么冷冷清清的,像个什么样子?”

萧家等人又开始打电话发消息,联系各自的客人,萧明也跟酒店联络,延长婚宴厅的使用时间,一切倒也算顺利。

对面隐隐传来婚礼进行曲的声音,丁静心里有些难受,却又无可奈何,谁让对面是那位江海第一美女呢?

她自问也算漂亮,可也有几分自知之明,跟江若雪完全不能比。

“我过去送个礼。”

萧明这时起身,虽然没请他,可他既然知道了,怎么也得去表示一下。

“有请我们的新郎出场!”

萧明走进A婚宴厅的时候,就听到司仪的声音,而他下意识看向红毯,顿时就脸色大变。

第6章 震惊

高大帅气,西装革履,很眼熟。

萧明擦了擦眼睛,然后就冲了过去。

“萧叶你是不是疯了?这什么场合,你也敢来搞事?”

萧明大吼起来,“你想结婚想疯了吗?快滚下来!”

他想将萧叶拉住,却没来得及,萧叶已经走上台。

“江先生,对不起,他,他就是受了刺/激,脑子可能有点问题!”

萧明向江元庆道歉,而他发现江元庆脸色变得更难看。

心觉不妙,急忙又补充:“江先生,我跟他已经断绝父子关系,他不管做什么,都跟我们萧家无关了,您,您想怎么处置他都行!”

“贤婿,萧明是你父亲?”

江元庆终于开口,他看着萧叶,声音低沉。

“曾经是。”

萧叶淡淡一笑,“您也听到了,他已经跟我断绝父子关系。”

“既然如此,那看来是我江家不配跟萧家成为亲家了。”

江元庆摆手示意:“请这位萧明先生出去吧。”

两个保镖上前,直接就把萧明架住往外推。

“不是,江先生......”

萧明还想说什么。

“大家对新郎可能不太熟悉,我特别介绍一下,新郎大名萧叶,是我们江海第一神医,药王的师弟!”

司仪的声音传来。

这个环节显然是江元庆特意让加的,他江元庆嫁女,对方自然也得是有身份的人。

萧明懵了。

萧叶真是新郎?

萧叶居然要娶江元庆的女儿江若雪?

萧叶还是药王的师弟?

这,这到底发生了什么?

萧叶不是今天才刚出狱吗?这怎么可能?

被推着往外走的萧明,下意识用求助的眼神看向厅里的宾客,而这些宾客纷纷躲避视线。

无数人在暗中摇头,萧明这是做的什么事啊,本来可以跟江家联姻的机会,就这么生生错过了,而且现在等于还得罪了江家的女婿。

几分钟之前才答应晚点会参加萧磊婚礼的众人,已经纷纷改变主意,不打算再去了。

他们觉得,以后还是离萧明远点比较好。

萧明一个趔趄,被推出婚宴厅,他脑子乱糟糟的,到现在他依然不敢相信,怎么会发生这样的事情?

在他心目里,萧叶纯粹就是蠢货加废物,留他在萧家只会给萧家带来麻烦。

可现在,萧叶居然一步登天,攀上了江家这颗大树?

“爸,这么快送完礼了?”

萧磊和丁静走了出来。

“我们也去看看,到底谁运气这么好,居然娶了江若雪这个大美女。”

萧磊心里多少是有些嫉妒的,江若雪那是江海所有男人的梦,一般男人要见她一面都难,更不用说娶了。

“啊!”

一声惊呼,来自于丁静。

她站在婚宴厅门口,用手捂着嘴,满脸难以置信。

“怎么了?”

萧磊走了过去。

丁静依然一只手捂着嘴,另一只手指了指舞台,示意萧磊看看。

萧磊有些迷惑,抬头看向舞台。

目光下意识先落在性/感美艳的江若雪身上。

此刻,江元庆正将江若雪的手放到一个男人手里。

萧磊的视线,也跟随着看向那个男人。

这一看,他双眼瞬间瞪得滚圆!

第7章 婚礼

萧磊用力揉了揉眼睛，一次，两次，眼睛都揉疼了。

然而，台上那个牵着江若雪的男人，依然是萧叶。

可这怎么可能？

怎么会是萧叶？

怎么可以是萧叶？

萧磊此刻心里居然涌起一股愤怒，那个废物劳/改犯，怎么配得上江若雪这样的美女？

不！

不能这样！

萧磊就想冲/进去，他要告诉所有人，萧叶只是个坐过牢的废物！

“别看了，快走！”

萧明却在这时反应过来，急忙拉住萧磊和丁静。

他刚刚已经让江元庆很不高兴了，要是萧磊丁静再去闹点什么，江家怕是不会饶过他们。

……

台上，萧叶看到了门口的情况。

他对师父多了一股莫名的感激，他明白，这婚礼被安排在这里，一定是师父故意的。

大概，就是为了帮他找回这个场面吧。

“萧叶，从今天开始，我的女儿正式交给你了。”

江元庆看着萧叶，“我丑话说在前头，我只有这么个宝贝女儿，如果她任性不听话或者做了什么不对的事情，你可以怪她，但不能打她。”

“你随时可以把她退回我们江家，不管她是好是坏，我都愿意养着她。”

台下众人莞尔一笑，江元庆这是丝毫也不掩饰对自家女儿的溺爱。

“岳父放心，若雪是我妻子，我会守护她一辈子的。”

萧叶淡淡一笑。

这也并非虚言，尽管他和江若雪暂时并无感情，但江若雪既然嫁给了他，那他自然会保护她。

不只是他，天医殿所有人，都会保护好这位殿主夫人。

“那我就放心了。”

江元庆颇为欣慰的样子。

而江若雪也不禁看了萧叶一眼。

“现在，有请我们的证婚人，药王！”

A厅，婚礼继续进行。

B厅，萧明等人很快离开。

他们知道，这婚礼没法举行了。

送走两家亲戚，回到萧家，萧明萧磊丁静都还是一副失魂落魄的样子。

“萧叶那个废物怎么可能娶到江若雪？”

蒋兰还是有些不信。

“你们三个真不是骗我？”

“妈，我有些累，先去休息一下。”

萧磊拉着丁静上楼，来到他们俩房间。

关上门，两人看着对方，神情都有些难看。

“我们得想个办法。”

“嗯，不然等萧叶发现当年我们俩刻意设计他坐牢，他肯定不会放过我们。”

“我们先下手为强！”

“妈/的，我就不明白，这废物怎么这么好的狗屎运？他怎么搭上江若雪的？”

萧磊心里的嫉妒，让他快要抓狂！

一想到今晚萧叶就要享受江若雪这样的绝世娇娃，萧磊心里就像是被无数虫子在咬！

……

夜幕降临，江海最高端的临江半山别墅区。

一号别墅迎来它的新主人，萧叶和江若雪。

“可算是能享受一会了。”

萧叶躺在浴缸里，心里感慨还是监狱外面舒服啊。

过去五年里，他几乎就没有真正休息的时间。

要成为合格的天医殿主，不仅需要超乎寻常的天赋，还需要严苛的训练。

疲倦袭来，萧叶进入半梦半醒的状态。

不知过了多久，他倏然警觉，猛然睁开眼睛。

浴缸旁边多了个人。

是江若雪。

萧叶眼睛都直了，江若雪居然只裹了个浴巾！


第8章 洞房

江若雪肌肤本就比雪还白，灯光映照之下，更是白得发光。

“你，你怎么进来了……”

萧叶声音干涩，他喉咙蠕动了一下，此刻的江若雪，给他极大的视觉冲击。

对一个刚坐过五年牢的男人来说，这种诱/惑，实在是太大了！

江若雪俏脸晕红，她暗自咬牙，这臭男人，她都主动进来了，他还明知故问！

“你要洗澡的话，等我一会，你先出去，我马上穿衣服……”

萧叶努力让自己镇定，可心底已经腾起熊熊火焰。

而下一秒，江若雪更是做出一个惊人举动！

她猛然一拉浴巾，同时跨进浴缸。

那毫无遮掩的绝美身体，让萧叶只觉热血上涌，他猛然跳出浴缸，仓皇而逃。

真的顶不住。

萧叶随便套了身衣服，来到别墅地下室，把跑步机开到最快速度，狂奔了一个小时，才勉强让心里的燥/热暂时消去一些。

而后，他就直接往地上一躺。

开着空调的地下室地面颇为冰凉，让萧叶终于冷静下来。

疲倦再次袭来，他终于进入梦乡。

再次惊醒时，已经是早上。

萧叶睁眼就又看到江若雪，一身纯白长裙，宛若仙女。

只是萧叶却不自觉就想起她昨晚的样子。

“你很喜欢睡地板吗？”

江若雪咬牙，这臭男人，她等了一个晚上没睡觉，他倒是在这睡得舒服！

“呃，习惯了。”

萧叶讪讪一笑。

“药王和我爸在等着我们，你收拾一下吧。”

江若雪深吸一口气，“有件事，我要跟你说清楚。”

“昨晚是你跑了，你必须告诉药王，我遵守了承诺，你很满意！”

“哦？”

萧叶有点惊讶，随后点头，“没问题。”

他隐约明白药王跟江家有什么交易，这也不奇怪，毕竟江若雪不会平白无故嫁给他。

半小时后，江家。

进门的时候，江若雪主动搂住了萧叶的胳膊。

客厅。

“药王，我夫人的病，就拜托您了。”

看到萧叶和江若雪进来，江元庆稍显急切。

药王点点头，他看着萧叶：“师弟，江夫人的病比较特殊，需要你亲自出手才行。”

“什么？”

江元庆一惊，江若雪也同样意外。

“江先生，师弟是我师父最出色的弟子。”药王解释道。

“若雪，我先去看看岳母。”

萧叶拍了拍江若雪，示意她放开自己。

江若雪回过神来，急忙松开萧叶，俏脸微微一红，这臭男人，拍的哪里呢？

……

洁净淡雅的卧室里，躺着一位苍白的中年/美/妇，正是江若雪的母亲苏玉梅。

萧叶用两根手指搭在苏玉梅手腕上，脸色瞬间变得凝重起来。

“我妈怎么样？”

江若雪忍不住询问。

“没事，能治。”

萧叶朝江若雪温和一笑，“你和爸先出去一下，师兄你留下来帮我。”

江若雪看向江元庆，江元庆点点头，两人先出了房间，而药王更是过去将门关好。

“师弟，江夫人的病麻烦吗？”

药王轻声问道。

“她中了蛊。”

萧叶一脸凝重，“我能解决。”

“但是，这意味着一件事，蛊医门，又出现了！”

第9章 蛊医门

“什么？”

药王脸色大变，“蛊医门不是已经被师父消灭了吗？”

“我们天医殿曾经很多次以为消灭了蛊医门，但每一次，他们都能死灰复燃，而这，也是蛊医门能成为我们天医殿最大敌人的原因之一。”

萧叶轻轻吐了口气，“师兄，我先处理这条蛊。”

掏出天医令，轻轻按了按，一根银针弹出。

萧叶握着银针，以极快的速度在苏玉梅胸/口头部等位置扎了几十针，而后，一条血色的小虫，从她鼻子里缓缓爬出。

银针猛然扎在血色小虫上，小虫化为血水，而后倏然变成热气，直接蒸发消失！

“师兄，接下来让我施针吧，得让我岳母以为病是我治好的。”

萧叶突然开口，同时继续在苏玉梅身上施针。

药王张口想说话，但很快就明白萧叶的意图。

“好的，师弟，你来吧。”

药王配合说完这句，就看到苏玉梅缓缓睁开眼睛。

萧叶又扎了几针，然后收针。

他走向门口，拉开门：“若雪，你们进来吧。”

“妈，妈你醒啦？”

“玉梅，你，你真醒了？太好了！”

江若雪江元庆异常兴奋。

萧叶则向药王打了个手势，来到外面院子。

“师兄，蛊医门的人，真正盯上的人，应该是若雪，我暂时不想暴露身份，希望这次能将蛊医门彻底铲除。”

萧叶其实昨晚就发现，江若雪体质很特殊，对他来说，乃是无价之宝。

他的修炼/功法很特殊，容易速成，但也有着很强的后遗症，而江若雪的特殊体质，正好可以压制他的后遗症。

他也意识到，这应该才是师父安排他娶江若雪的真正原因。

但，江若雪不只是对他重要，她的体质，对蛊医门来说，甚至更加珍贵！

“师弟，师父让我告诉你，你的婚礼，是他以殿主身份安排的最后一件事，而从今往后，所有的一切，他都不会再干涉，你自己决定。”

药王轻声说道。

“你等会告诉若雪，我有点私事先去处理，处理完我会直接回半山别墅那边。”

萧叶交代一句，然后便先行离开。

……

午后，江家。

苏玉梅坐在院子里，心情不太好。

她最疼爱的宝贝女儿，居然在她昏迷的时候嫁人了，虽然江元庆告诉她，这个女婿很不错，长得很帅，还是药王的师弟，医术高超，连她也是他救醒的。

但苏玉梅总觉得有点不对劲，她隐隐想起自己清醒时听到的对话，救她的人，应该是药王，另外那个人，应该是个骗子。

“夫人，有位丁小姐要拜访大小姐。”

佣人走了过来，“她说她是姑爷的朋友。”

“请她进来。”

苏玉梅略一思索，便吩咐道。

一分钟后。

“您好，江夫人，我叫丁静。”

丁静此刻打扮得温婉知性。

“丁小姐你好，先坐吧。”

苏玉梅随和一笑，“小雪公司里有事情要处理，刚赶过去了，听说，你跟小雪的新婚丈夫……嗯，就是萧叶，是朋友？”
