第一章 不需要赎罪 
凌晨两点，整个A市都安静了下来。
乔静微将车停在萧索的别墅前，周围黑暗的伸手不见五指，一阵冷风袭来，她忍不住打了个哆嗦。
也对，自从三年前那件事后，孙家就全家搬离了，这座宅子也变成了空宅。
她打开了手机的手电筒，轻手轻脚的走了进去，本来关着的大门忽然吱呀一声开了，她没有留神，一股力猛地拽了她一下，乔静微踉跄了一下，整个人向前跌了几步，然后噗通一声跪倒在地上。
她抬起眼，正对着墙上的一张黑白照片，在昏暗的烛光映照下，她将那人明媚如画的笑颜看得分分明明。
孙如沁，三年前被卷入海浪的孙如沁，是她曾经的好朋友，也她老公心底永远的白月光。
“你来这里干什么？来赎罪?”一道冰冷的嗓音徐徐在她身后响起，伴随着他的嗓音，咔嚓一声，灯被打亮了。
她回首一看，炽白灯光下，她老公正阴沉着一张俊脸，眸光如冰寒地盯着她，仿佛她是入侵的洪水猛兽。
“你果然在这里。”乔静微从地上起来，拍了拍裤子上的灰尘，声音带着一丝焦急，“爷爷快不行了，想见你，让我叫你回去。”
“这种把戏他到底要耍几次？”顾霆时话语讽刺，眼中却闪过一抹复杂。
这话如同一盆冷水，乔静微被噎住，目光偏了两分，落在地上那一堆散落的酒瓶上。
每逢到孙如沁的忌日，他总是要守在这里一夜，每次从这里回去，他定然都是烂醉如泥的。
“霆时，过去的事情我们可不可以不提了？爷爷真的——他只想见你最后一面。”乔静微深呼吸了一口气，将自己心头的抽痛压抑下去，缓声哀求道。
“想我回去？”顾霆时冷笑一声，上前几步，逼近了乔静微，眸光如箭，“你把如沁还给我，我就原谅你们！”
“顾霆时！你够了！孙如沁已经死了！为了一个女人，你竟然恨爷爷这么多年了！他现在也不过是要见你最后一面！你能不能清醒清醒！”乔静微攥紧了拳头，声音压抑，一字一顿咬着牙道，“不是我和爷爷害死她的，她落得这样的下场，是她咎由自取！”
然而话刚落，她就被顾霆时狠狠掐住了脖颈。
“如果不是你这个贱人，不知廉耻地爬上我的床，怀了野种，老爷子怎么会逼我娶你？如果不是那场婚礼，如沁怎么会死？”顾霆时眸底猩红，冷峻白皙的俊脸上泛着的阴狠。
“啪”的一声，一记响亮的耳光响起。
“野种？那是你的孩子，你说他是野种？我已经赔了一个孩子了，还不够吗？爷爷他有什么错！”乔静微打过顾霆时的手还在颤抖，压抑的抽泣夹杂在声音里，像是猛兽垂死的嘶吼。
就为了孙如沁，为了一个死去的人，她怀胎九月临近生产的时候，要做手术，找不到丈夫签名，她手术延迟，生下孩子后，已是死婴。
“你敢打我？”顾霆时沉下了脸色。
“我乔静微欠的是顾爷爷的恩情，不是欠你顾霆时的！”乔静微垂下眸子，语气悲哀，“跟我去医院。”
“也不是不可以。”顾霆时冷嗤一声，他捏住乔静微的手反转，逼迫着乔静微跪下，声音阴沉，“你在这里向如沁叩头认错，我就跟你去医院。”
乔静微被他紧紧迫着，动弹不得，她抬起眼，看着照片上笑容动人孙如沁，嘴角扯出一抹冷笑。
谁能想到这个如同白莲花一般秀净温柔的孙大小姐，其实有那样一颗阴毒狠辣的心肠呢？
若不是她心生警惕，当日死在海里的人就是她了。
“好。”沉默了良久，乔静微却低声吐出了这个字。
手上的胁迫被松，她跪姿端正，向着孙如沁恭恭敬敬地叩了三个头，声音幽冷道：“孙小姐，对不起，当日死的人，应该是我，而不是你。”
她倨傲冷淡的姿态令顾霆时更加愤怒，他忽然上前，在乔静微想要起身的时候，将乔静微一手摁在了地上。
乔静微猝不及防，一张脸被他按到冰凉的地砖上，又痛又冰。
“你以为我会这么轻易就放过你？你就在这里跪一个晚上向如沁赎罪！”顾霆时动作狠戾，声音亦然。
乔静微的眼眶发酸，心里忍不住还是痛了起来。
她对他一腔情意，深慕十年，最终，却敌不过一个死人。
“我没有什么罪要赎的。”乔静微痛得倒抽了一口凉气，声音强作镇静。
“那你别在这里脏了如沁的地方！”顾霆时猛地将她揪了起来，狠狠甩出去。
乔静微趴在地上，狼狈得如同丧家之犬，而挂在墙上的孙如沁，似乎在发出胜利的笑容。
她将眼底汹涌的泪意压住，缓缓从地上爬起来，随后在顾霆时跟前，端端正正地跪了下去。
“现在你满意了，可以去医院看爷爷了吧。”她声音清冷，带着压抑而隐忍的抽泣。
“呵，真伟大，怪不得爷爷那么疼你，连我这个亲孙子都比不上。”顾霆时眼神阴沉，一字一顿地说道。
乔静微心如刀割，她自然知道顾爷爷有多疼爱自己，她也想要多陪在他身边，哪怕一分一秒。
可是顾霆时，已经恨了顾爷爷三年了，这是爷爷最后的愿望了，她不想爷爷死前都见不到自己唯一的孙子。
“废话少说，爷爷还在等你。”乔静微强行收起满腹心绪和泪意，垂下了眉目，专心跪着。
顾霆时瞥了她一眼，眸光阴冷地拉上大门，最后，还咔嚓一声落了锁。
乔静微看着挂在墙上的那张照片，苦笑一声。
如果孙如沁还活着，她一定很得意吧。短短三年的时间，顾家祖孙就因为她几近决裂，顾霆时更是避她如蛇蝎。
如果不是有爷爷在，她宁可不受这份罪，轻松快活地过好后半生。
可惜啊，有些事情根本由不得她。
乔静微无力地扯了扯嘴角，深吸一口气站了起来。刚想把灯光调亮一点，就听见门外传来一阵凌乱的脚步声。
听声音像是有很多人。
第二章真是感情深厚
这里已经空置多年，除了顾霆时以外根本不会有人进来。
乔静微心尖一提，面色警惕地往后退了一步：“是谁？”
话音还没落下，门锁被人从外面猛地砸开，几个蒙面人齐齐涌了进来，二话不说直接抓向她。
乔静微随手抓起灵台上的托盘扔了过去，那人弯腰一躲，玻璃窗户瞬间被砸得稀巴烂，几个人影趁机蹿了过来，手里的匕首在月光的折射下发出冰冷的光芒。
乔静微心里一惊，背后一阵凉意，是谁要杀她灭口？
她跟着父母曾学过一些防身术，可是现在她整个人都很虚弱，哪里是这些人的对手。
乔静微牙关一咬，瞅准机会想从窗户逃出去。就在她使出全身力气纵身一跃的时候，后腿忽然一把被人扯住。
用力一拽，整个人“砰”的一声摔在地上，五脏六腑几乎被摔的生疼。
大滴大滴的冷汗从额角滑落，整张脸惨白得像一张纸，浑身上下动都动不了。
尖利的刀刃紧紧抵住她的脖颈。
“要想活命，就给顾霆时打电话，让他准备五千万。”
劫匪把一个手机扔在她跟前，冰冷的声音听起来冷漠异常。
乔静微却冷笑出声，抬起头看着劫匪的眼：“让他救？他巴不得我死呢，你们绑错了人。”
哪怕是抢走孙如沁的骨灰，也比绑她来得实在。
劫匪却被她这副冷嘲热讽的姿态惹恼，一脚踩在她的背心狠狠碾压：“别废话，老子让你打你就打。”
乔静微疼得五官皱在一起，指甲死死抠着地面，眼泪不由自主地从眼角滑落。
甚至，她听到了肋骨断裂的声音。
“打。”
男人的声音里已经带了怒气，刀刃往前一凑，皮肉开裂的痛感猛地袭来。
乔静微举着抠出血的手指，拿起面前的手机拨出了那串烂熟于心的号码，面容悲怆又自嘲。
就算是他还没接起电话，她都能想到他要说什么了。
她现在这么做，和自取其辱有什么区别？
医院病房内，顾霆时的手机振动了几声。
拿起看了一眼，是一个陌生号码。他想都没想，直接挂断。
没多长时间，那个号码又打了过来。这样反复几次之后，顾霆时看了一眼躺在病床上的老爷子，略带犹豫地接了起来。
“哪位？”
低沉的声音里满是不耐。
“是顾霆时吗？你老婆在我们手里，识相的话准备五千万过来救人。要不然，你就等着撕票吧！”
“撕票？”顾霆时冷哼一声。
这个女人为了吸引他的注意，已经这么不择手段了吗？
还真是让人厌恶！
他冷眸微眯，嘴角狠狠挑了一下，眼底闪过阴狠的光芒，咬着牙关一字一顿：“那就麻烦你们现在就撕票，让她死得越惨越好。顺便帮我也多补几刀。”
他的声音太过狠戾，就连意识混沌的老爷子都感觉到了异常，抬了一下沉重的眼皮：“发生什么事了？”
顾霆时挂断电话走了过去：“你的宝贝孙媳妇被人绑架了。”
“什么！”
老爷子猛的一惊，混浊的双眼登时睁大，挣扎着从床上坐起：“绑匪怎么说？静微现在怎么样？她现在在哪里呦！”
“绑匪要五千万。她值吗？给一分钱都是浪费。”
“顾霆时，你，你……”
老爷子气得脸色铁青，胸口剧烈地起伏着，颤抖的手指指着他的鼻梁硬是说不出一句话来。
看着他这副被气得半死的模样，顾霆时顿时觉得浑身畅快，俯下身一根一根地将老爷子的手指给弯回去。
“您不是最心疼这位孙媳妇吗？自己想办法。”
“顾霆时，你，你会后悔的！”
老爷子气的一口气没喘上来，瘦骨嶙峋的手颤颤巍巍抓起手机，让助理报警且连夜准备钱和车子，他等不及警察到场，便吩咐人把他放到轮椅上，被人推着离开了医院。
他就算是拼上这条老命也要把那丫头救回来。
顾霆时看着老爷子离去的背影，心里情绪异常复杂。
……
就在绑匪等得耐心快被耗光的时候，外面忽然传来一阵汽车驶过的声音。
领头的使了个眼色，所有人都隐蔽起来 只有乔静微被五花大绑地扔到了院子中间。
大门推开的一瞬间，乔静微竟有了期待，期待救她的人是顾霆时。
却没想到率先传来的却是一道苍老的声音。
“丫头，你还好吗？”
“爷爷？”乔静微愣怔了几秒，挣扎着就要起身，“爷爷你怎么来了？”
“霆时有事来不了了。”到了这个时候，老爷子还在替顾霆时说话。
可是又有什么用？顾霆时是个什么样的人，她最清楚。
老爷子身上还套着宽大的病号服，形销骨立的模样看起来分外可怜。
乔静微瞬间湿了眼眶，不由自主地挣了几下。正想站起来的时候，余光忽然瞥见门后闪过一个人影，定睛看了一眼。
看清之后瞳孔骤然瑟缩了几下，拼了命地向前冲去：“爷爷小心！”
“砰”的一声枪响过后，她的腿被子弹洞穿，神经一麻，整个人不受控制地向前扑去。
“丫头……”
老爷子神形俱颤，急忙从轮椅上站了起来。乔静微来不及阻止，眼睁睁看着藏在门后的人扣动扳机，子弹在空中划了一道弧线之后没入老爷子胸口。
老爷子身形晃了晃，直挺挺地倒在她面前，身下涌出一片血泊。管家被吓得双腿发软，当场失去意识。
“爷爷……”
凄厉的哭喊声震动了整个屋子。
尾音还没落下，乔静微就被人从后面敲晕，那行人再次融入夜色当中。
警察局内。
审问人员紧紧盯着乔静微的眼睛，第无数次问道：“你杀害被害人的动机是什么？枪支是从哪里买来的？”
乔静微耷拉着脑袋，双手紧紧攥在一起，布满血丝的眼睛透过凌乱的发丝紧盯着对方。
昨天她醒来以后就出现在警察局，而且被人以杀人凶手的名义传唤。
看着他们摆出来的所谓证据，乔静微气闷得说不出一个字来。
过了许久，她才艰难地张了张嘴，用嘶哑的声音再次重申：“杀人的不是我，是一伙蒙着面的黑衣人。枪是他们丢下的，和我无关。”
第三章 杀人凶手
“可是枪上只有你的指纹，案发现场根本没有打斗的痕迹。而且警方赶过去的时候，刚好在你的手里发现了那把枪。枪内剩余的子弹和顾老先生体内的子弹相符。”警察一脸严肃的陈述着事实。
这些事实听在乔静微的耳中，简直就是笑话。
乔静微“噌”的站了起来：“我说了我没杀人！”心口剧烈起伏，喉咙里发出几声难以遏制的哭腔。
她瘦削苍白的脸上早已变得脏兮兮，严重深陷的脸颊上带着干涸的泪痕。整个人像是从地狱里钻出来的阴魂一般，散发着阴戾颓废的气息。
站在身后的警察一把摁住她的肩膀，将她重新按坐在椅子上：“现在所有证据都指向你，人到底是不是你杀的，我们也会很快调查清楚。现在时间不多了，希望你把握机会，争取宽大处理。”
“争取宽大处理？我没有杀人，为什么要宽大处理？我不服，我要请律师，我要上诉！”
“乔静微，你有什么资格要求上诉！”
审讯室的门忽然被人一把推开，一个中年妇女凶神恶煞地闯了进来，带着满腔怒火直奔乔静微。
“姑姑？”乔静微张了张嘴，晦暗的眼睛里发出一抹光亮，神情悲痛。
“霆时根本不承认你是他的妻子，我也不是你姑姑！你这个杀人犯有什么资格和我们顾家人说话！”顾媛一边叫骂一边快步冲了过去。
顾媛一把拽住乔静微的衣领，将她提了起来，咬着牙关狠狠瞪着她：“你爸妈给我家当了大半辈子的保镖，出车祸死了以后我爸就收留你在顾家。你扪心自问，这些年他老人家对你还不够好吗？
而你呢？最后就是这样报答他老人家的吗！我们顾家这么多年养了一个彻头彻尾的白眼狼！你要是还有良心的话，现在就给我去死！”顾媛气急，抬起胳膊使出浑身力气狠狠扇了乔静微一巴掌，面部表情狰狞又恐怖。
其他人也都像是没看见似的，坐在一旁冷眼看着好戏。
乔静微被扇得踉跄了一下，一头撞在了桌角上，脸完全侧到了一边。尖锐的耳鸣像拖拉机一般，在脑子里嗡嗡直响。
被打了的半边脸火辣辣的疼，嘴角缓缓渗出了血丝。这些皮外伤怎样都不如心里的疼痛，她现在的心就像被人硬生生的撕碎了一般，疼得没了知觉。
是啊，从小到大，对她最好的人就是顾家老爷子，她也一直把当他亲爷爷看待。
可是结果呢？
她带给爷爷的却是一桩桩一件件的悲剧。
爷爷为了帮她主持公道，逼着顾霆时娶了她，结果弄得他们爷孙俩几乎决裂。
甚至者，连还没出世的小曾孙也胎死腹中。
如今，爷爷为了救她，而被人杀害。
这些全都是她乔静微的错，如果没有她，顾家也不会变成这样，爷爷也不会死。
说到底，是她对不起爷爷他老人家，对不起顾家的每一个人。
顾媛说得没错，她就应该跟着爷爷去死，用自己的死来还清欠下的债。
乔静微心痛到了极点，泪水模糊了她的双眼，头也越来越低，最终，一侧身，使出浑身力气朝墙角撞去……
一直盯着乔静微的顾媛见此迹象，眼中露出一抹阴冷，毫不犹豫地抬脚准备补上一脚。
既然要死，就让这个眼中钉死个痛快！省得留个祸害。
说时迟那时快，一旁的警察一个箭步，挡在墙前，硬生生承受了乔静微头部猛烈的一撞。
有了警察的出面，顾媛只得暗自悻悻收回了自己的脚：贱人就是命大。
为了避免再引起乔静微的情绪激动而闹出人命，审讯室里的人连忙将顾媛轰了出去。
“今天就先审到这里，想证明自己的清白就找出证据来。”知道今天不宜再审的警察丢下这句话后离开了审讯室。
结果还不到一个小时，乔静微就得到她杀人证据不足无罪释放的消息。
此刻，是谁帮了她，她已经没有心情去探究了。
当她面如死灰地走出警察局后，见到了一群严阵以待的顾家人，以及老爷子生前的贴身助理顾修然。
他们个个脸色凝重，表情难看到了极点，看她就像在看杀人凶手一样。
“你还真是命大。”顾霆时的面容上像是结了一层寒霜。看她的眼神也像是淬了毒似的，带着深深的厌恶。
乔静微面无表情对视着他：“你现在满意了？”
顾霆时一怔，一时不明白她话里的意思。
“你那么恨爷爷，现在他走了，你开心了？”乔静微语气平静，神情平静，没有一丝起伏。
看着眼前死寂的没有半分生气的双眼，顾霆时心里没来由的一紧，黑眉不自觉的皱了皱。
面无表情的乔静微慢慢扯起嘴角，讥讽道：“笑吧，尽情笑吧，为不再有人能压制你而笑吧。顾霆时，你自由了。”说罢，她不再看他一眼，神情木然，如同行尸走肉一般，绕过他而去。
插肩而过时，他下意识一把抓住了她的手臂。
乔静微没有挣扎，任凭他这样抓着。
“你……”顾霆时一时语塞。他不知道自己为什么要抓住她，也不知道现在能说些什么。
爷爷突然走了，他并没有想象中的心情大爽，反而内心深处蔓延的难受只有自己知道。
当看到眼前那双一向清澈灵动的双眼变得死寂后，他居然有了一种莫名的不舒服。
“放开！”乔静微轻喝道。
顾霆时不仅没放，反而又握紧了三分。
乔静微猛的一甩手臂，挣脱了他的手：“今天我没有心情听你教训。”
在她迈开时，顾修然突然拿出一份文件：“既然所有人都到齐了，接下来就开始宣读顾氏董事长顾元先生的遗嘱。”
乔静微自顾自地向前走去。
顾家遗嘱跟她没有半毛钱关系！
她有自知之明，整个顾家，除了爷爷，谁也没将她放在眼里过。那么，顾家的财产又怎能有她的份？
“少夫人，请留步！”随着声音的响起，顾修然快步走到了乔静微的面前。
第四章 意外的遗嘱
乔静微诧异的抬头看着顾修然。
顾修然平和的接收着她的注视：“少夫人，老爷子对您有特别安排，请听完遗嘱再走吧。”
不知道为什么，在这一群仿佛要将乔静微生吞活剥了的人里，顾修然给了她一种安心的感觉，她默认的点点头，站在了原地。
顾修然也就这样站在乔静微的身旁，念起了遗嘱：“本人去世之后，公司暂时由顾霆时负责，但所有股份和所有遗产将全部交由他们夫妻二人生出的孩子继承。如若两人离婚，顾家所有的公司和财产都与顾霆时没有半点关系，乔静微将每年获得一笔赡养费，其余财产将以乔静微的名义全部捐给慈善基金会。”
震惊无比的乔静微霍然看向了顾修然手中的遗书。
没想到爷爷连退路都为她想好了。
顾家的人顿时乱了，连一向镇定的顾霆时也露出了少有的惊慌。
众人纷纷挤到顾修然身边：“老爷子只说了这些吗？我不信老爷子会将财产交给一个外人！一定是这个女人胁迫老爷子立下这份遗嘱的！”
“我们要求鉴定遗嘱真伪！我们是不允许顾家的财产落入一个杀人犯手里的！”
就在所有人乱成一团的时候，顾媛的脸色变幻了好几次，余光瞥见遗嘱上的手印和签名，确实是老爷子留下的。
按照那个疯老头子的风格，也确实会把财产都交给这个女人手里。
“乔静微，你的手段还真是厉害。”顾霆时狠声道。
能让老头子立下让他净身出户的遗嘱，里面没有她的功劳他是万万不相信的。
其他人更是一股脑地涌了过来，一个个面露凶光，恶声讨伐，全都是恨不得把乔静微给生吞活剥掉的表情。
此时此景的乔静微就像一只无助而待宰的羔羊。
这时，顾修然一把挡在了差点身陷囫囵的乔静微身后，刚要开口，乔静然缓缓转过了身。
她还穿着那身满是血迹和尘土的衣服，头发乱糟糟地披散在肩头，一边脸颊还高高地肿着，上面还留着一个鲜红的巴掌印。
看上去既狼狈，又惨不忍睹。
偏偏她沉静冷漠得像个旁观者一样，纠结着血丝的眼睛更是波澜未起地扫视着所有人，瘆人的目光盯得那些人不由自主地闭了嘴。
现在的她就像个濒临崩溃的疯子一般，只要稍稍刺激，就会发疯。
最终，她的目光停留在顾霆时的身上。
她眼帘微眨，张着干裂的嘴唇一字一顿：“我要和你离婚。”
平静无波的声音却像一枚深水**，“轰”的一声，将本就不甘心的人群给炸开了。
顾家二叔更是忍无可忍，大步冲上前一把扯住她的胳膊：“你她妈是不是要毁掉我们顾家？我告诉你，只要老子活一天，你就别想霸占我们顾家的产业！”
乔静微抬高声音，以一种更为决绝的姿态重复一遍：“顾霆时，我要跟你离婚。”
顾霆时被她眼里的光芒刺痛：“你再说一遍。”
“还没听清楚吗？顾霆时，我要和你离婚，我受够你了，我不想再忍下去了！你不是一直想要摆脱我吗？现在你终于能够得偿所愿了，一定很开心吧？我这就请律师草拟离婚协议书，绝对不拖你的后腿。”
她扔下这些话转身就走。
这个决定对顾家来说，无异于将巨额财产全数捐出，他们这些站在金字塔顶端的人一夜之间沦为平民百姓。
就连顾霆时，也要被净身出户。
这样的情况自然就有有人不干了，顾家二叔几步追上了乔静微，拦住了乔静微的去路，放出了狠话：“你这个贱人，要是敢离婚，老子弄死你。”
“这个时候故作清高了？”顾媛阴阳怪气的说道，“费了那么多心机，哄得老爷子团团转，现在是怎样？离婚？你是想让整个顾家都毁在你的手上吗？”说罢又看向了顾霆时，“霆时，你就任由这个女人把我们顾家都毁了吗？”
顾霆时看着眼前一张张愤怒的脸，他虽然恨爷爷，但现在涉及到了整个顾家，他身为顾家子孙无论如何也不能任由顾家的命运被一个女人掌控。
顾霆时走向乔静微，一把抓住她的手腕，强行挤进了车里，“嘭”关上了车门，隔绝了外面的一切。
乔静微刚要开口，就被他抬起的一只手捏住了她的下巴。
他的力道不大，却给人一种恐惧感，因为在他眼中，有一丝显而易见的恨意划过。
乔静微抬起下巴无欲无求地看着他：“我只是不想和你继续纠缠而已。”
这几年堪比地狱的婚姻生活已经把她折磨得人不人鬼不鬼，爷爷的去世让她彻底醒悟过来。
与其守着一个不爱你的男人，倒不如一个人自由自在地过完后半生。
“不想和我纠缠？”顾霆时像是听了天大的笑话一般，气极反笑，“从你害死如沁的第一天起，你就已经是我顾霆时的仇人了！现在想用离婚的手段报复我，实在是天真至极。”
他带着一身邪气倾身而下，另一只手紧紧握住她的腰，往怀里狠狠一带：“你要是生不出孩子，就永远别想逃出我的手掌心。乔静微，这是你欠我的。”
说话间，顾霆时的手指一勾，一把将她的裙子拽到腰际。
身子一个翻转，直接跨坐到副驾驶座位上，将她狠狠抵在椅背上。
一只手紧紧握着她的肩膀，另一只手摸向皮带。“啪嗒”一声，锁扣瞬间弹开。手腕一抬，皮带直接被他抽出。
两具身体以一种前所未有的姿态亲密接触，迫人的压力终于让乔静微回神。
她用力抵着顾霆时的肩膀，拼命将脸侧向一旁拉开两人的距离：“孙如沁不是我害死的，是她拖着我跳下水还想把我淹死的，我根本不欠你什么。”
“到了现在还想狡辩？不过没关系，你现在唯一的用处就是给我生下孩子，守好顾家的产业。”
顾霆时一把攥住她的手腕，手指翻转几下之后，作势要用皮带绑住她的手腕。
他几近疯狂的举动让乔静微感到后怕。
第五章 反胃的女人 
她拼命地扭动身子，用力挥舞着胳膊想要挣脱他的钳制。
他也被她惹恼：“你不是一直都想爬我的床吗？现在又装什么贞洁烈女？既然你想生孩子，那我就让你生个够！让你一辈子都在床上度过！”
“你这个疯子！”
乔静微怒极，低头在他胳膊上狠狠咬了一口。
顾霆时吃痛，下意识松了手。她想都没想，一个巴掌直接扇在他的脸上：“那天晚上是你把我拖进房间要了我的，一切都是你！是你让我以为你喜欢我，也是你一手毁掉了你们的婚约，和我没有半毛钱的关系！”
她一直深爱着他，宁可自己受委屈都不想让他自责。
可现在不一样了，她不想再待在这个魔鬼身边受苦了，这些秘密不守也罢。
她死死咬着牙关，不让自己发出一点哭声。
偏偏这个时候车窗缓缓降了下来，那些人的视线直直撞入乔静微的眼底。
她费力挣扎着想要将他推开，脸别到一边，不想让这些人看到她狼狈的一面。
顾霆时捏住她的脸颊，强迫她转向车窗，头埋在她的颈间用力咬了下去：“不管什么时候你都给我记住，你只是我顾家传宗接代的工具。你在我眼里，就是一个能继承顾家产业的**而已。”
乔静微被他的话伤得心神俱裂，强撑着扯了一下嘴角：“可你现在连一个工具都不如。如果没有我，你只是一个姓顾的穷光蛋而已。”
“乔静微！”
顾霆时被她彻底激怒，一把拽住她的头发：“你要敢离开顾家，我就把你爸妈的尸首挖出来，让他们来替你还债！”
直到顾霆时把她丢下车扬长而去，那句阴狠的话都在她耳边不停回荡，久久不能回神。
乔静微无视那帮人嘲讽的目光，拢好衣服一步一颤地拦了一辆出租车离开了众人视线。
当天下午，顾氏集团即将易主的消息便不胫而走，顾氏的门槛都快要被合作商踏破。
顾霆时面色冷凝地坐在总裁办公室内，有条不紊地处理着手头上的事情。
只要他的手里还握着乔静微的把柄，她就不会轻举妄动。
一想到那个老头子临死前的神情，顾霆时的脸绷得更紧。
正想拨打内线让秘书进来取文件的时候，办公室的门被人从外面一把推开。
乔静微神情倨傲又淡漠地走了进来，直接将一份文件放在桌上：“我是来公司报到的，人事部门连这点小事都办不了，我只能麻烦顾总亲自处理了。”
话都没说完，就见秘书着急忙慌地跟了进来，看到顾霆时后哭丧着一张脸：“顾总对不起，我实在拦不住啊……”
“出去。”
秘书愣怔了一秒，反应过来后忙不迭退了出去。
顾霆时拿起桌上的文件扫了一眼，嘴角冷冷勾起一抹笑意，“啪”的一声将文件扔在办公桌上，低头点了一支烟。
烟雾缭绕中，他微眯着眼上下打量了乔静微几眼，神情讥讽：“你不是要跟我离婚吗？怎么现在又拿着爷爷亲自批的任命书找过来了？怎么，这么快就改变主意了？”
“某些人为了把我留下，不惜出卖自己的身体。我是看在你身体还算凑合的份儿上，勉强来公司给你坐镇的。毕竟这么大的公司倒闭了，我的财产也就缩水了。”
顾霆时手指冷冷颤了一下，带着火星子的烟灰直接抖落在手上。
一抬眸，阴冷的目光就戳在了乔静微的身上，指尖的烟被他硬生生掐灭。
她却像个没事人似的，直接摊开任命书的最后一页，把签字笔递了过来：“顾总签字吧。”
这副高高在上的模样让顾霆时看了极为不爽。
果然，这个女人只会让他觉得反胃，偏偏他还拿她没有办法。
顾霆时一口白牙几乎被咬碎，手里的签字笔几乎被他折断。
僵持数秒之后正要落笔，一阵紧促的脚步声忽然从外面传来，公司股东气势汹汹地杀了进来，一把夺过任命书。
“顾总，这份文件你不能签！”
“就是！乔静微已经很多年没有工作过，现在身份又很敏感，根本不适合待在公司。”
“现在公司上下人心惶惶，如果再把她弄进来的话，公司势力一定会分散，到时候顾总就不好做决策了。”
这些人也是被逼急了，说话直白得过分，利弊却也分析得极为到位。
顾霆时冷冷看着她，幽深的眸子让人看不通透。
顾媛不紧不慢地走过去，拿起文件扫了一眼，冷笑出声：“虽然老爷子确实立下了遗嘱，可现在公司是由霆时掌管，就算老头子活过来了，只要他不答应，你也进不了公司。”
“退一万步来讲，谁能保证你进来不是为了窃取商业机密，狠宰顾氏一笔呢？”
其他股东明显没有想到这个可能性，情绪变得越发愤慨。
“顾少才是顾董唯一的亲孙，财产不给亲孙留着，却分给一个外人，这里面一定有猫腻。”
“顾氏绝对不允许有这样的害群之马出现。如果让她进来工作的话，我就撤资！”
“我也撤！反正顾氏已经快倒闭了，老子就是毁约，也要把资金给收回来。”
“就是！与其让这样一个门外汉糟蹋咱们的钱，还不如及时止损呢！”
股东们吵嚷的声音越来越大，矛头直指乔静微。
顾媛站在一旁冷眼看着她，不以为意地环着胳膊。
再怎么说也是一个不成气候的黄毛丫头而已，对付起来根本不用费什么力气。
顾霆时倒是忽然想到了什么。
正要说话，却见乔静微从包里拿出一份文件扔在众人面前。
“既然你们都觉得顾氏快要完了，那我就帮你们一把。”话音未落，直接看向顾霆时，“顾总，签字吧。只要签了字，顾氏马上就被慈善机构收走了。这个办公室里所有人的资金都拿不回来了，包括你……还有姑姑。”
顾媛的脸色猛地一变：“你威胁我？”
“是威胁吗？”乔静微轻笑出声，“我可不觉得。我一直都想离婚，字都签好了，只是顾总死抓着我不放而已。”
那些人看着白纸黑字，一个个都紧张得说不出话来，只能眼巴巴地看着顾霆时，盼着他能力挽狂澜。





