第1章 重生

盛媛挣扎着从噩梦中醒来，大口大口的喘气。

一幕幕锥心刺骨的场景再次浮现在眼前……

她看到往日卑微无比的表妹沈怡站在手术台前对她冷笑：

“盛媛，你的男人，盛家的一切，以后全都属于我了……”

死亡的恐惧和遭背叛的屈辱还萦绕在心头。

咔的一声脆响。

盛媛攒紧了手指，平日保养精致的指甲生生被她给掰断，向来清澈的眼睛也蒙上了雾沉沉的阴影。

“小姐？”听到病房内的响动，保姆赵婶立刻推门进来，按亮了暖黄的壁灯，“您怎么醒了，做噩梦了？”

“赵婶？”盛媛愕然。

赵婶不是一年前就车祸过世了吗？

赵婶心疼的捧起她的手说，“怎么弄伤了？我这就叫医生。”

“不用。”盛媛垂眸看着自己掌心的血迹。

疼的好。

疼，才能让她清醒。

“那怎么行！”赵婶直接按响了医院的专线，碎碎念道：“您昨天突然晕倒，可吓坏了一群人……对了，何先生说要坐今晚的飞机赶回来，连那个什么峰会都不参加了，明天一早就到……”

“峰会？！”盛媛愕然一愣。

何绍鹏是盛世集团的首席经理人，因为她的信任，在公司里的职权相当于代理总裁。

他代表盛世集团去参加C国的经济峰会，那不是两年前的事了么！

盛媛震惊的看着赵婶，她这才明白，她的确是死了，死在了手术台上。

但她却回到了两年前，她接受何绍鹏告白的前一天。

“小姐？”赵婶担忧的看着盛媛，只觉得她神色古怪，整个人都像笼着一层阴影。

盛媛却拿过床头的手机，冷着脸直接下床出门。

何绍鹏明天回国，抵达医院后就会跟她告白。

上辈子，她看着何绍鹏一脸的疲惫，感动之余又满心欢喜，立刻答应做何绍鹏的女朋友。

盛媛嘴角勾起一丝冷笑。

这一次，她可得好好准备准备，送给何绍鹏一份‘惊喜’。

晚上十一点，盛媛出现在西城区的一间PUB里。

三楼尽头的豪华包厢，PUB老板伍哥一脸恭敬的敲了敲门，这才放轻了脚步进去。

一个修长的身影立在窗前，正俯视着窗外的夜景。

“祈少。”

不夜城令人闻声色变的夜店老板此时脸上满是小心，对着窗前的身影道：“盛家大小姐要见您。”

“盛媛？”低沉的声音响起，带着点夜色迷雾中的缱绻，但音色却寒凉彻骨。

男人转身，露出清冷又凌厉的眉眼，高挺的鼻梁在比例完美的脸上拉出一道阴影，勾勒出他凉薄的唇线，任谁看他都会下意识的一个激灵。

“她怎么会来这儿。”

确切的说，是她为什么会找上他，又知道他在这里。

“不知道……”饶是伍哥跟在这人身边三年，仍是免不了在他面前浑身紧绷，“她直接找上我，说要见您。”

祈氏集团的大少爷祈锐是西城pub一条街幕后老板的事儿，只有伍哥一人知道。

这消息瞒的滴水不漏，他也震惊盛大小姐是从哪里打听出来的。

祈锐淡淡的看了伍哥一眼，“让她进来。”

伍哥连忙躬身，快步走了出去。

几分钟后，不疾不徐的的高跟鞋声响起，昏暗的房间内像是陡然照进了一束光，一身法国风的盛媛款款出现在祈锐面前。

祈锐清冷的目光扫过面前艳光四射的女人。

“我知道你是不夜城的幕后老板。”盛媛站定在祈锐面前，脸上带着盛家千金与生俱来的矜贵和倨傲，“我来找你做笔交易。”

第2章 交易

祈锐坐在沙发上，看似比盛媛低了一头，一身的矜贵却不输给盛媛，幽深的目光犹如深渊，会缓缓的将他面前的所有东西吞噬。

“A城第一名媛。”祈锐的目光更深沉了几分，“来这种地方做交易？”

盛媛轻笑了一声。

“三年前，西城经济颓废，有人暗中收购了整个片区的地皮，弄出了现在的pub一条街。我知道那个人是你。”

盛媛上前了两步，突然对祈锐弯下了腰，她压低了声音，“祈锐，我知道你想要什么。”

祈锐是祈氏集团的长子，却也是个不受人待见的私生子。

上辈子，他可是暗中做了不少事，就连祈董事长都被蒙在鼓里。

“你手中有无数A城政商名流的把柄。”盛媛不再废话，开门见山的要求，“我要盛世集团所有股东的黑料。所有。”

盛媛的眼底有戾气一闪而过，低垂的发丝扫过祈锐的脸侧，在暗色灯光下美的惊人。

祈锐长睫微敛，眼底有暗光闪过，修长的指尖忍不住勾紧了她一缕长发，“你打算拿什么交易。”

盛媛身为A城第一名媛，是无数政商名流追捧的对象，这样被娇宠到极致的富贵花，也会有如此阴暗的一面……

“我名下所有盛世集团的股份。”

盛媛冷笑，“有了这些股份，你马上就可以得到祈氏集团，屹立在A城商圈的巅峰。”

她爸妈留给她的遗产数额足够她这辈子衣食无忧。

至于盛世集团。

她就是拆散了送给外人，也不会留给那帮恶心的蛆虫。

祈锐长指一顿，面上仍是看不出任何表情，但指尖却捏住了盛媛光洁的下巴。

“不够。”祈锐的眸光更加幽暗，片刻后淡淡的说：“除了股份，再加上你来换。”

盛媛瞳孔微缩，心脏狠狠地抽搐了一下。

面前的男人一身清贵，身上找不出半点属于私生子的偏执和阴鸷。

但带着上辈子记忆的盛媛，却知道这男人日后会在A城掀起什么样的腥风血雨，对付敌人的手段有多可怕。

想到自己经历过的剜心的背叛。

盛媛一把拍开了祈锐的手，嗤笑道：“好。”

哪怕是给出她这个人，她也要让那些股东与何绍鹏身败名裂生不如死。

第二日一早，盛华私立医院的顶楼就传来匆忙的脚步声。

何绍鹏一脸紧张的走进了病房。

压下心底深深的厌烦，何绍鹏维持着面上的担忧，扬声道：“媛……”

看到病房内的一幕，何绍鹏面色一怔，话音一窒顿在了门口。

盛媛懒洋洋的靠在床头，左手搭着本杂志在翻看。

她床边有另外一道小心翼翼的身影，背对着他蹲在床边捧着盛媛的手。

听到何绍鹏的声音，那人立刻回头，惊喜的唤道：“何大哥……”

盛媛‘嘶——’了一声，抽回右手反手一巴掌就朝那女人脸上甩过去，“你干什么！”

就听啪的一声脆响，沈怡直接被盛媛抽的翻倒在地上，神色愕然的瞪着盛媛。

脸上火辣辣的刺痛漫开，沈怡眼底顿时弥漫起一层水雾，捂着脸不敢置信道：“姐……”

第3章 教训

“媛媛？”何绍鹏一愣之后连忙上前，飞快的伸手把沈怡扶起，皱眉问：“这是怎么了？”

“我，我不知道。”沈怡下意识的靠向何绍鹏，“表姐一早给我打电话，说是想我了，我就来探望表姐，谁知道……”

她一脸委屈的对盛媛问，“是我做错了什么吗？”

盛媛瞥了那两人一眼。

沈怡柔弱的靠在他怀里，何绍鹏更是扶着她呈现出保护者的姿态，可笑她以前怎么没看出，这两人早就勾缠到一起了。

“小姐？”听到屋子里的响动，赵婶仍是第一时间冲进来，立刻看到盛媛正低着头一言不发的捂着右手。

“碰到伤口了？”赵婶忙不迭的上前，果然看到她右手食指上的纱布已经被血浸透，而何绍鹏也是在这会儿才发现，盛媛的手是带了伤的。

“手怎么了？”何绍鹏紧张的放开沈怡问。

“没事儿。”盛媛脸色泛白的对赵婶笑了笑，眼角都没给何绍鹏一个，“别怪表妹，她也是不小心才碰到的。”

其实是她自己抽回手的时候用力按了一下，把昨天指甲断裂的地方又按崩了。

“你怎么这点小事都做不好！”赵婶沉着脸看向沈怡，“之前是你亲自要求要给小姐修剪指甲，我就说你毛毛躁躁的再碰伤小姐，小姐宠着你才让你胡来，果然！”

沈怡是盛媛小姑家的女儿。

这些年，盛家那些亲戚没少扒着盛媛吸血，赵婶向来看不上这几个上不得台面的东西。

“还说什么专程来探望小姐，你就是专程来添乱的！”赵婶说话毫不客气。

“媛媛。”看着沈怡委屈的模样，连个佣人都能放肆的羞辱她，何绍鹏皱了皱眉，声音也沉了几分，“你——”

“谁让你从C国回来的。”盛媛这才冷冷的看了他一眼。

何绍鹏心底一沉，脊背陡然泛起了一丝凉意，“听说你病了，我就……”

“我病了有医生和赵婶，你回来就能治好我的哮喘？还是能把全A城的柳絮都铲干净，杜绝我在春季发病的可能？”

盛媛面无表情的凝视着何绍鹏，“你是盛世集团的首席经理人，知道这次峰会对盛世有多重要么，你知道你这么冲动会给集团造成多大的损失？”

盛媛说着，起身下床，何绍鹏这才发现，她的身上竟然穿着正装。

“换完纱布我要出去。”盛媛移开了视线，对进来病房的医生道。

“你昨天才昏倒，怎么现在就能出去呢。”何绍鹏急忙拦在了盛媛的面前，“峰会的事情是我的错，但你也要好好休息，你——”

“何绍鹏。”盛媛嘴角勾起了一丝冷笑，“你是不是管的太宽了。”

轰的一声巨响，盛媛直接甩上门离开。

看着盛媛离去的方向，何绍鹏只觉得有凉意从心底窜入了骨髓，另有一种无法掌控的意外感将他笼罩，令他温润的双眸多了丝阴霾。

“何先生，医生说小姐没什么大事，可以出去适当散心，只要晚上回来医院就行。您刚下飞机，还是回去休息吧。”

这男人看似温润，其实心机很深，总让人摸不准他的想法。

小姐从小就被众星捧月，性子难免任性了一些，但本性却比任何人都单纯，赵婶直觉盛媛跟何绍鹏在一起会吃亏。

如今盛媛对何绍鹏的态度有了翻天覆地的变化，赵婶当即松了口气。

“照顾好媛媛，我晚点再来看她。”何绍鹏不冷不热的应付着赵婶，不经意的看了沈怡一眼，和她一前一后的离开了病房。

第4章 宴会

何绍鹏垂眸的朝电梯走去，目光越来越幽沉。

盛媛的确任性，但在他面前可从来不这样，对他比任何人都乖巧温顺。

即便两人没确定关系，何绍鹏也确定盛媛是喜欢自己的。

何绍鹏皱了皱眉，直接忽略了身旁沈怡对他使了好几次的眼色，低头按响了某个电话……

地下三层停车场，盛媛款款的走到某辆深黑色的宾利前。

司机早就站在车门前等候，把盛媛迎上后才小心翼翼的回到驾驶座上，升上了挡板驶出了车库。

“盛家果然铺张。”熟悉又低沉的声音传来，盛媛惬意的勾了勾嘴角。

整个地下三层和顶楼的病房一样，专属盛媛一人所有，免得盛媛被不相干的人打扰。

可见盛氏夫妇还活着的时候对她有多宠爱。

“你应该早日习惯。”盛媛懒洋洋的依靠在车座上，精致的桃花眼扫过身侧的男人。

祈锐。

他正低头看着平板上的报表，修长的手指时不时的拨动一下，举手投足间都透着矜贵优雅，盛媛忍不住摇了摇头，“祈董事长应该来我们医院看看眼睛。”

摒弃了这么优秀的儿子，一心惦记着那个不学无术的祈旭。

谁不知道祈家二少爷是滩扶不上墙的的烂泥。

祈锐不置可否，只是侧头看了盛媛一眼，“你知道该怎么做？”

“不然呢？”盛媛嗤笑了一声，“你想要我，不就是想借着我的身份替你收拾祈家那群狗眼看人低的蠢货吗。”

她可不认为祈锐是看上自己了。

今晚，是祈家老夫人的生日宴。

她就是记起来这件事才会在昨晚就急冲冲的去找祈锐谈判。

有她盛媛当出头鸟，祈锐别说是在祈家，在A城的地位都要水涨船高，他褫夺祈家的计划也能更顺利。

祈锐正是要带着她去砸场子呢。

“放心。”盛媛优雅的抚了抚自己的袖口，“找茬，我可是专业的。”

谁让她是刁蛮任性的第一名媛呢。

祈锐眸光又沉了沉，没有回应盛媛，只是抬手在挡板上敲了敲。

深色宾利立刻加快了速度，朝着一个方向驶去，很快就把盛媛带到了一家造型设计店。

盛媛柳眉扬了扬。

倒是小看了祈锐。

LG是国外最有名的造型设计品牌，旗下的设计师每个都是瑰宝级的人物，唯有LG的会员才能请到这家的造型师。

这家分店在A城开了已经有五年，发出去的会员卡却不到十张，盛媛自然占了其中一个名额，却没想到，祈锐也是LG服务的对象。

他真的只是祈家的私生子？

当晚八点后，祈家主宅驶入了一辆辆豪车。

盛装打扮的名流们进入主楼宴会厅，接连把礼物递给了门口的管家，然后凑到迎客的祈父和祈旭面前与他们攀谈。

祈父婉拒了来人敬过来的红酒，带着祈旭退开了几步，沉声道：“祈锐还没来？”

之前他特意交代过让祈锐到场，结果宴会已经开始了半个多小时，却连祈锐的影子都没见到。

祈旭不耐烦的扯了扯领口，“我怎么知道，平日里我们也没什么联系。”

不过一个祈家的私生子，祈父早就给了钱把他安置在外面，他没事关注那个野种干什么。

今晚是老太太的寿辰，祈锐本就不该出现脏了祈家的门槛，要不是老太太说他好歹算祈家少爷，祈家早就当那个野种死在外面了。

“不像话……”祈父的表情顿时更阴沉了几分。

第5章 外人

“祈少。”温润的声音传来，祈父和祈旭回头，见何绍鹏带着沈怡走了过来。

“何总。”祈父压下心底的怒火，对何绍鹏露出一丝微笑，视线在掠过沈怡的时候淡了几分，“大小姐没来？”

祈家宴会，自然会给盛媛送过去请帖。

但盛媛体弱，宴会这种应酬也是交由何绍鹏代理出席，A城商圈几乎已经默认何绍鹏会入赘盛家成为盛家的掌舵人，对他的态度自然也无比和善。

“这位是媛媛的表妹。”何绍鹏从来不会在外面掩饰自己与盛媛的亲近，“媛媛的哮喘犯了，昨晚住进医院调养，所以让我带表妹一起过来。”

说着，他对祈父擎了擎酒杯，“祝老夫人身体康健。”

祈旭跟在祈父的身边，眼神扫过沈怡身上的礼服，瞥了一眼她白皙的锁骨，下意识的勾了勾嘴角，沈怡顿时露出了羞涩的笑容。

“可惜了。”祈旭漫不经心的叹道：“我刚回国不久，还没见过咱们A城的第一名媛，今晚又要失之交臂了。”

言语间带着些轻佻散漫，何绍鹏与祈父的脸色顿时沉了几分。

“以后会有机会的。”何绍鹏淡淡的敛眉。

虽然他并不喜欢盛媛，但盛媛迟早要嫁给他，怎么能容许祈旭撩骚属于他的东西。

祈父也狠狠的瞪了他一眼，刚要开口说些什么，门口突然传来一阵骚动。

一袭深紫色的礼服出现在众人眼中，裙摆下方坠着十二条由钻石穿成的链子。

盛媛像是踏着银河星海走来，微卷的长发在脑后盘起，额前坠着一颗明亮的紫色钻石，在瞬间就引起了不小得波澜。

全世界唯一一颗皇家紫心，于两年前在苏富比拍卖行被一个神秘人以天价拍走，如今竟然出现在盛媛的身上。

盛家的财力毋庸置疑，但能如此随意的把这种宝贝带在头上，也只有盛大小姐做的出来。

盛媛挽着祈锐的手臂，无比自然的接受万众瞩目，嘴角勾起了一丝优雅的浅笑。

几乎是在盛媛出场的瞬间，在场名媛全都黯然失色，又是羡慕又是嫉妒的盯着盛媛，跟着就看到了盛媛身侧的男人。

祈锐。

祈父和祈旭同时一怔，祈锐眼珠子几乎要掉了下来，而何绍鹏与沈怡，也是在瞬间变了脸色。

盛媛怎么来了，还是和祈家那个私生子一起。

祈锐一身银灰色的西装，修长挺拔的身影将盛媛整个罩在身侧，身上的气势丝毫不弱，和盛媛站在一起美的像画一样，俊男美女堪称天作之合。

两人淡然的走到祈父面前，盛媛诧异的看了何绍鹏和沈怡一眼，笑道：“我说我的请帖怎么找不到了，原来被你们拿走了。”

她一脸宠爱的看向沈怡，“下次想出来玩直接告诉我，做什么拿我的请帖麻烦一个外人。”

何绍鹏一愣，沈怡更是脸色一阵青一阵红，周围宾客看着这两人的眼神顿时不一样了。

外人？

盛媛说何绍鹏是外人！

四周异样的眼光刮在何绍鹏的身上，何绍鹏几乎维持不住温润的假象。

第6章 有仇？

“媛……”他刚要开口叫盛媛的名字，祈锐清冷的眸光在何绍鹏身上扫过，何绍鹏瞬间出了一身的冷汗，下意识的改口，“小姐。”

握着着酒杯的手指缓缓捏紧，何绍鹏僵硬的笑道：“医生说……”

“我的家庭医生，需要跟你交代？”盛媛冷冷的打断了何绍鹏的话，“小三儿胡闹，你就由着她胡来？她好歹也是沈家小姐，跟我们盛家也沾那么两分亲，万一出了什么意外，你一个经理人担待的起？”

盛媛又对沈怡冷嗤了一声，“男未婚女未嫁，你就算想玩，好歹也找个堂哥或表哥陪你。找盛家的经理人带你出席？”

盛媛的脸色彻底沉了下来，“你可真是有出息。”

偌大的宴会厅里鸦雀无声，盛媛的斥责清晰的传到每个人耳中，何绍鹏与沈怡彻底的僵住，只觉得浑身的衣服都被人给扒了下来，在冬日里当头浇下了一盆又一盆的冷水。

祈家给盛家送请帖，自然想邀请的是盛家小姐。

盛媛让何绍鹏出席，跟何绍鹏偷拿请帖带表家小姐出席可不是一个性质。

不管是何绍鹏经理人的身份，还是沈怡表小姐的身份，都不够资格出现在沈家主宅。

今日之后，他们会成为整个A城的笑柄。

然而盛媛却在数落过他们后又露出了笑脸，像什么都没发生过一样对祈父说：“妹妹不懂事，祈董见谅，我身体不好，所以来的晚了点。借休息室休息一会儿，我就去给老太太祝寿。”

说完，就款款的向休息区走去。

“有仇？”祈锐立在盛媛的身边，根本未理会祈父和祈旭，清冷的目光扫了盛媛一眼。

她此刻眼底蒙着浓密的阴影，令她的五官多了几分戾气，却显得她更加冷艳美的更有冲击力。

“呵……”盛媛冷笑一声，“锥心刺骨。”

她对祈锐挑眉一笑，状似亲昵的凑到他面前，“还指望着祈少帮我报仇呢。”

祈锐下意识的揽住盛媛的腰。

她穿的礼服后背镂空，祈锐轻易的就触及了一片柔软，指尖察觉到一片微氧滑腻，不自禁的蜷了蜷。

“祈锐！”祈旭阴冷的声音从后面传来，两人回头，就见祈旭阴沉的眸光正盯在祈锐搂在盛媛腰间的手臂上，他深吸了一口气，勉强笑道：“父亲有事叫你。”

“媛媛。”见祈锐被祈旭支开，何绍鹏带着沈怡快步走到盛媛面前，急道：“你怎么来了。”

“我不能来？”盛媛优雅的拿过一杯红酒，垂眸看着杯子里晃动的涟漪。

何绍鹏话音一窒，沈怡连忙道：“姐，何大哥是关心你的身体，没想到……”

“所以就背着我拿了我的请帖？”

盛媛直接将酒杯放面前的桌子上一顿，何绍鹏和沈怡心底同时抽了一下。

“媛……”盛媛凌厉的眼神扫过，何绍鹏深吸了一口气，“小姐，我以为这个时候你在休息。”

沈怡不满盛媛这么对待何绍鹏，忍不住咬牙道：“姐，我们明明都是为了你好，你生病了，就该好好在医院休养，怎么能到处乱跑呢？尤其昨晚还——”

“沈怡！”何绍鹏脸色又是一变，忙不迭的开口制止，沈怡也面色难看的闭嘴。

第7章 未婚夫

“昨晚怎么样？”盛媛好暇以整的看着两人慌乱的眼神，微微勾唇，“看来我的私立医生更尊重何先生，把我的一切都事无巨细的告诉了你，我每天干了什么，去了哪里，你们都知道的一清二楚。”

冷汗顺着何绍鹏的额角滴下。

盛媛缓缓站起，不屑的轻嗤了一声，“何绍鹏，你手伸的太长了。”

说完，视线划过前方不远处修长的背影，端着红酒径自走了过去。

“祈锐，盛家小姐为什么做了你的女伴！”

楼梯转角下，祈旭气急败坏的瞪着祈锐，视线在扫过盛媛的侧影时露出一丝嫉恨。

这个野种竟然能勾搭上盛家小姐？

谁不知道盛媛在整个A城都是个香饽饽。

谁要是能娶了这个女人，无疑能成为A城的商业帝王，凌驾在所有政商名流之上。

但不管这个人是谁，都不该是祈锐这个贱种！

尤其是在见到盛媛那张艳压群芳的脸后。

祈锐身形挺直，只垂眸瞥了祈旭一眼，表情一如既往般清冷，“为什么。”

凉薄的三个字在他唇齿间绕了一圈，莫名的带了点意味深长的意思，“你说呢。”

“你！”祈旭黑着脸一把揪住了祈锐的衣领，“凭你也——”

一个配字还没说出口，冰凉的红酒当头泼了祈旭一头一脸。

盛媛面无表情的出现在祈锐身边，随后将酒杯往身旁一甩。

玻璃碎裂的声音令大厅又是一静，祈旭愕然的看着盛媛，就听盛媛冷斥道：“你要对我未婚夫做什么！”

“未婚夫？”场中的宾客发出此起彼伏的惊呼。

祈父脚步一顿，也不敢置信的瞪着盛媛和祈锐。

至于不远处的何绍鹏，脸色更是一片铁青。

盛媛什么时候认识了祈家这个私生子。

面对众人或打探或质疑的眼神，祈锐只是拉起盛媛的手，漫不经心的擦去了她指尖沾染的酒渍。

幽深的黑眸带着一如既往的凉意，却在看着盛媛莹白的指尖时多了几分专注，就像是捧着稀世珍宝，容不得有半点灰尘的玷污。

“祈董。”盛媛面无表情的看向祈父，“祈锐是我盛媛认定的未婚夫，未来会继承盛氏财团，你以为我是给谁面子才参加今晚的酒会。”

冷冰冰的眼神落到祈旭的脸上，“二少爷还是三岁的奶娃？在这种场合对我未婚夫口出恶言，这就是你祈家的家教？”

“盛小姐。”祈父的脸色瞬间沉了下来，厉声道：“请慎言。这里是祈家的宴会。”

“你们！”盛媛的脸色瞬间大变，也在一瞬间失了血色，身子一软靠在了祈锐的怀中，胸口不正常的剧烈起伏。

“盛媛！”祈锐脸色一沉，当即把盛媛抱了起来，祈父和祈旭的脸色也变得无比难看。

她这是……发病了？

“祁董。”祈锐的眼底像是蒙上了一层阴霾，抱着盛媛看向祈父，祈父竟然下意识的后退了两步。

“如果盛媛出了意外，准备等待盛家的反噬。”

阴冷的声音像是刀锋刮过，令祈父忍不住打了个冷战。

祈锐抱着盛媛大步离开，偌大的宴会厅静的落针可闻。

而门外，当祈锐抱着盛媛坐进了车里，盛媛胸口的喘息顿时停止，有些意外的看着祈锐冷厉的唇线道：“你……这是在紧张我？”

盛媛当然是装的。

搅乱了宴会，已经算当众给了祈父一个耳光，剩下的，来日方长，大家可以慢慢玩。

只不过，刚才祈锐抱着她的时候，那眼神过于阴冷吓人，连她都被骇了一跳。

祈锐垂眸看着她，环在她腰上的手并未松开。

“毁了老夫人的生日宴，就代表盛家要公然和祈家翻脸。”祈锐淡淡的说。

盛媛顿时嗤笑一声，“我又不是代理总裁。”

不管赔礼道歉还是磕头下跪，那不都是何绍鹏该干的吗？

他既然想要窃取盛世财团，她不给他加一把火，何绍鹏如何能狗急跳墙呢。

盛媛凑到祈锐的面前，呼出的气息像是诱人堕落的因素，“搅乱了盛家和祈家，你祈少爷不就能浑水摸鱼，早点心想事成万事如意了？”

第8章 慢慢玩

看着近在咫尺的小女人，祈锐眸光微闪，搂着她纤腰的手骤然用力，将她更加拉进自己的怀里。

低头轻挑盛媛的下巴，祈锐薄唇勾起一丝玩味。

盛媛被迫盯着祈锐的眸，秀眉不禁轻蹙。

半晌，祈锐在她耳边低声道：“你说的对。”

耳边灼热的呼吸令盛媛的心跳乱了一拍，随即挣扎着从祈锐的怀里坐了起来，强迫自己冷静。

不知道是不是因为何绍鹏的原因，她对男人莫名有一种抗拒的心里。

尤其是刚刚祈锐靠的那么近，更是令她有些不舒服。

感觉到盛媛的别扭，祈锐也没有再做什么，只是眼底闪烁着一道暗芒，转瞬即逝。

车子平稳行驶在路上，祈锐忽然开口道：“外人都传，你与何绍鹏关系亲密，就差官宣，怎么我看来到不像是亲密，更像是有仇？”

盛媛动作一顿，抬眸看了眼祈锐，忍不住轻嗤一声：“我们两个可不止有仇那么简单，不过……这其中的事情我应该没有必要跟你交代吧？”

毕竟她跟何绍鹏的恩怨，可是牵扯了两辈子的事情。

而且何绍鹏欠她的，甚至还有一颗心！

尽管她掩饰的很好，但祈锐还是捕捉到她眼底一闪而过的狠意。

祈锐若有所思的看了眼盛媛，如鹰隼般的眸中闪过一抹精光，转瞬即逝。

很快，车子停靠在盛家医院门前。

盛媛跟祈锐打了个招呼，转身走进了医院。

“祈少，我们接下来去哪？”助理汤承询问着。

“回去。”祈锐收回目光，靠在椅背上休息。

汤承没再说话，默默的开着车。

忽地，祈锐沉声道：“去查查，盛媛的资料。”

不知为何，这个盛媛……给他的感觉似乎很不一样？

“是。”

……

医院内。

赵婶看到盛媛的时候，激动的冲了过来：“哎呦小姐，您这是去哪了？我都快急死了！”

说着，赵婶上前接过盛媛手里的包，帮她换衣服休息。

“我就是出去透透气，您不用担心。”盛媛无奈一笑，却也没有阻止赵婶的好意。

“现在外面柳絮那么多，您又是刚刚发病，贸然出去再严重了怎么办？”赵婶不赞同的看着盛媛，喋喋不休道：“您最近可不能再生病了，集团那么多的事情，您不能只交给一个外人……”

看着不停唠叨的赵婶，盛媛心底只觉得温暖。

前世的她是有多傻，居然都分不清赵婶这是关心她，一直嫌她烦……

“好啦赵婶。”盛媛终是开口打断了赵婶的话，难得带着一丝撒娇的意味：“我有点饿了，您帮我煮碗面吧。”

赵婶怔愣的看着盛媛，随即眼眶不禁泛红。

都已经很久没看到这样跟她说话的小姐了，赵婶连连点头：“好，我这就去，还是加个荷包蛋对吗？”

“要两个。”

“好！”

看着赵婶离去的背影，盛媛唇角的笑容逐渐消失。

这一次，她绝对不会再让关心她的人，受到任何伤害了！

何绍鹏……我们，有的是时间，慢慢玩！

第9章 没有任何前男友

昱日，清晨。

叮咚……叮咚……

熟睡的盛媛被一连串的提示音吵醒，揉了揉涨痛的太阳穴，伸手拿过手机看了眼，顿时来了兴趣。

坐起身，盛媛翻看着手机上的内容，唇角勾起一丝兴味。

#震惊！祈家私生子竟然攀附上盛家关系，强拆媛绍cp！天理难容！#

小雨纷纷：天哪，这也太恶心了吧？难怪是私生子，做事也上不得台面。

慕容云海：盛家大小姐跟那个何绍鹏不是经常出双入对？插足情侣遭雷劈啊！

爱情不过如此：我觉得祈少的颜值还是在线的，不至于做出这种事情吧？

喝奶茶吗：楼上颜狗闭嘴吧，要是照你这么说，天下小三长得好看还无罪了？

网友众说纷纭，不过都是对祈锐的评判，各种看不起私生子的身份。

许多的贴子也都是祈锐勾搭盛媛求上位，甚至还有人单开贴子为何绍鹏鸣冤，说盛媛朝三暮四，水性杨花？

盛媛眼底泛起一丝冷芒，这群水军还真是敬职敬责，但是水到她的身上，那就是找死了！

“管家。”盛媛沉声唤了一句。

守在门口的管家川杰快步走了进来：“大小姐。”

“去找人查出这个人的IP地址，再让律师送去律师函，以诽谤罪告发。”盛媛将手机递了过去。

川杰看了眼上面的账号，熟记于心，转身匆匆离去。

而盛媛也没有闲着，打开微博，直接搜索祈锐的个人微博，点击关注。

搞事嘛，总不能这么简单……

打开编辑微博的页面，盛媛思索了下，开始敲击屏幕……

几分钟后，盛媛利用毛爷爷，直接给自己新发的贴子买了个置顶热搜，瞬间引起网友关注。

【刚刚扫了一眼微博，看到很多造谣生事的人，虽说法不责众，但若是不严惩，也着实有损我的声誉，所以我已经挑选了一位最严重的发律师函，算是给广大网友们一个提醒，吃瓜可以，别吃撑了！

另外，祈锐的确不是我的男朋友，他是我的未婚夫，我们的婚礼已经在筹备当中，届时会邀请各位媒体来见证我们的爱情。

有必要说一点，祈锐先生没有任何的前女友，而我也没有任何的前男友，情感干净，所以各位网友的嘴巴最好也给我放干净，否则后果……你们可以参考某位‘嘴强王者’，散会！】

下面还发了一张盛媛自己的自拍照，看上去状态十分好。

从头至尾就没有提到过何绍鹏一句，仿佛他压根无足轻重，而那句没有任何前男友，也相当于变相的打了何绍鹏一耳光。

谁不知道何绍鹏以前一向是以盛媛男友的身份自居？

小雨兮兮：好家伙！原来事情还能这样发展，这瓜真香。

颜狗不是狗：这语气就很盛大小姐，不过也是，祈锐那么帅，要是我，我也选祈锐啊！

想喝奶茶：我就说那个何绍鹏是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你们还偏偏不信，现在打脸不？

等待日出：坐等后续，直觉告诉我，这件事肯定不会这么简单……

第10章 他算什么？

砰！

盛家集团，总经理办公室内，传来一道沉闷的声音。

秘书匆匆跑进去，却看到何绍鹏脸色难看，一手狠狠地攥着拳头，额头青筋直冒。

“经理……”

“滚出去！”

何绍鹏低吼一声，眼底满是恼意。

秘书不敢多话，悄然离去。

门关上的瞬间，何绍鹏再次挥拳砸在桌子上。

该死的！这个盛媛到底怎么回事？！

明明前两天还跟他和颜悦色，温声细语，怎么突然就变的翻脸不认人？

没有前男友……他竟然连她前男友都不算？那他算什么？舔狗吗？

虽然他还没有正式的表白，他们也没有官宣，但是盛媛对他的看重程度，任由是谁都觉得他们在交往，就连他就觉得只差临门一脚……为什么会突然变成这样？！

想到网络上的那些言论，何绍鹏眼底闪烁着不甘，却不敢出言反驳。

不行，他绝对不能任由这件事发展下去。

什么狗屁未婚夫，他不过是出差几天，他们怎么可能进展那么快？

盛媛肯定是被祈锐迷了心窍，只要他好好表现，他不信他们这么多年的感情会抵不过祈锐的甜言蜜语！

想着，何绍鹏拿起外套，匆匆朝着外面走去。

“经理，您这是要去哪？”秘书诧异的看着何绍鹏：“您上午十点还有会议，现在已经九点了……”

“延迟开会，我去办点事。”何绍鹏头也不回的离开了。

“可那是……”秘书还想说些什么，但何绍鹏已经不见身影了。

一个小时后，医院。

盛媛喝着粥，看着网络上的反转，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

“小姐，您喝了粥在看手机吧，这样边吃边看伤胃。”赵婶有些担忧的看着盛媛。

闻言，盛媛若有所思的挑了挑眉：“也好。”

刚刚放下手机，病房的门就被敲响。

“谁啊？”赵婶狐疑的打开门，看到何绍鹏的瞬间，脸色便黑了下来。

“媛媛……”何绍鹏直接越过赵婶，快步走进了病房。

看到何绍鹏的瞬间，盛媛便没了胃口，放下勺子：“赵婶，把东西拿出去吧。”

“好。”赵婶不放心的看了眼何绍鹏，却也不敢忤逆盛媛的意思。

直到赵婶离开后，何绍鹏才抱着花走向盛媛：“媛媛，我从回来的时候就没时间跟你好好说说话，我……”

“站住。”盛媛淡漠的打断了何绍鹏的话，眸光冷厉的扫过何绍鹏。

何绍鹏动作一僵，狐疑的看着盛媛：“怎、怎么了？”

“何绍鹏，你是有多希望我死？”盛媛微眯双眸，冷声质问。

此话一出，何绍鹏脸色顿时变的青白难看：“媛媛你怎么能这么冤枉我？我为了你甚至可以放弃峰会，你怎么可以这样想我？”

“是吗？”

“当然！我对你的心，日月可鉴，我……”

看着何绍鹏准备长篇大论的恶心模样，盛媛掏了掏耳朵，淡漠的开口道：“既然这样，那你送我花的时候……没想过我哮喘不能靠近花粉吗？”

此话一出，何绍鹏顿时慌了，他没忘，但是从前每次送花，盛媛都会欢天喜地的接下啊！