第1章 被欺负的傅臻川
“傅嘉树，你哥裤子湿了，你不过去替他换一下？”
“滚！他才不是我哥！一个残疾废物怎么配当我哥！”
“张旸他们是不是闹的有点过了？傅嘉树，今天不是你爸做寿吗？这么闹好吗？你真不去看看？”
“随便吧！关我什么事！”
亲弟弟看见了都不管，其他人看见，更不会多管闲事了。
宴会角落里，张旸又一杯酒淋下来，不偏不倚落在男人的肩膀，在米白色的衬衫上留下蜿蜒恶心的痕迹。
男人眸光犹如一潭死水，看着自己衣服和裤子上湿哒哒黏腻腻的红色液体，一声不吭，唯有双手死死抠紧了轮椅的扶手！
“好脏啊！”
“好恶心！”
“听说他那是假腿！好恶心啊！”
“不是假腿吧。但也不能走路，残废一个！啧啧。”
几个名媛凑在一起交头接耳，对张旸的恶作剧置若罔闻，言语中还都是对坐轮椅男人的鄙夷和嫌恶。“傅臻川，你说你这么没用，怎么不去死呢？像你这样的人留在世上也是浪费空气。你有没有试过自杀啊？是不是不敢啊？”
张旸贴着傅臻川的耳，脸上带着笑，嘴里却说着最恶毒的话。
“来，把这个也给咱们傅二少尝尝。”
王磊端来一块蛋糕，和张旸交换了个眼神，“光喝酒了，咱们傅二少还没吃过东西呢。可不能饿着。”
“说得对。”张旸手指在上面碰了一下，含进嘴里，“嗯，挺甜。咱们二少肯定喜欢。”
他话落，那块蛋糕在王磊手上一歪，正砸在傅臻川的腿上。
“哎呀。手滑。抱歉。”嘴上说抱歉，可王磊的表情没有一点歉意，反而满满的得意。
几个名媛公子瞧见，纷纷大笑起来。
他们的笑声像是一张网，把傅臻川紧紧裹在其中，让他窒息，喘不上气。
一张冷峻的脸憋得通红，他握紧轮椅扶手想要滑走，可被王磊踩住了轮子，寸步难移。
“想走？走去哪儿？想走就站起来走啊。哦，我忘了，咱们傅二少是个残疾，站不起来。哈哈哈。”
“哎呀。手滑。抱歉。”
王磊笑容僵在脸上，瞪大眼看着把一整块草莓蛋糕杵在自己昂贵西装上的女孩，“你他妈眼瞎啊！”
“我他妈手滑。”慕吉吉说完，俏皮的朝轮椅上的傅臻川眨眨眼。
可他那双犹如死水的眼睛依旧没有一丝一毫的波澜。
“哪来的疯丫头！”王磊可不是好惹的，一把揪住慕吉吉的衣领，指着自己还沾着奶油的西装，“给我舔干净！”
“你有病？”慕吉吉看怪物一样看他。
王磊怒极反笑，“不舔是吧？”
说话间，他的手扯住慕吉吉脑袋后面的头发，硬要把她的脸往那块奶油迹上按。
“给我舔！舔干净了！妈的疯丫头！”
“神经病！神经病你放开我！”
两人推搡扭打到一处，慕吉吉尖叫声连连。
周围人却只管看好戏的呵呵笑，没有人上前劝一句。
“慕吉吉！”
正在这时，傅子乔从远处过来。
看见这一幕，他立刻伸手隔开王磊，把慕吉吉拉到身边。
这才一会儿没盯着她，她就闯祸了。
谁能想到这个土了吧唧，村里出来的村妞，居然是慕家走失多年的五小姐，他指腹为婚的未婚妻。
纵然心里对慕吉吉嫌弃的要命，但为了巩固自己在傅家和公司的地位，傅子乔也只能忍着恶心和她交往。
“傅子乔！这疯丫头你认识？”王磊双目暴瞪，要把慕吉吉当众大卸八块的狠厉样子。
傅子乔看了眼轮椅上的傅臻川，十分不愿意承认这是他二叔，觉得丢人。
“哦，她，她……”
看傅子乔支支吾吾，慕吉吉冷冷一笑，对众人扔下重磅炸弹：“我是他二婶！”

第2章 掉进水里
“慕吉吉！你脑袋进水了？！”

傅子乔简直被这个土丫头给气死了！

她怎么能说她是他二婶！

“你脑袋才进水了！”慕吉吉回呛。

“你！”

“够了！”打断两人，王磊揉着太阳穴：“你俩到底什么毛病？傅子乔，这真是你二婶？”

“她不是！”傅子乔脸红脖子粗的嚷嚷，眼珠子瞪得都要掉出来了。

慕吉吉却见一直被忽视存在的傅臻川滑动着轮椅，准备离开。

她立刻上去握住了他身后轮椅的手柄，笑的像朵太阳花，“哈尼，我们走，这里都是畜生，味道简直堪比猪圈。熏到你，我会心疼的。”

“！！！”

“慕吉吉！”傅子乔跨步过来握住她手臂，又看了眼轮椅上男人，蹙眉道：“你不能走，爷爷让我带你过去见他呢。”

慕吉吉笑靥如花，慢条斯理回了他四个字：“滚、一、边、去。”

傅子乔的脸顿时黑如锅底！

……

把傅臻川带到外面的露天游泳池边，慕吉吉看了看周围，没人。

想到自己以前住的村里也有瘫痪的人，她知道这样的人都极度自卑、脆弱。

在傅臻川面前蹲下身，她微微仰着脸，“你还好吧？别理那群人渣。你的腿不是你的错。”

傅臻川本垂着的眸子在听到这里的时候，抬起和她对上。

慕吉吉看着他湿漉漉的裤子还有弄脏的上衣，叹口气：“你们家的佣人应该会帮你换衣服什么的吧？你在这儿等着，我去帮你找……”

“你是不是觉得自己特善良，特有正义感？”傅臻川的声音阴冷的像冰。

“啊？”

“觉得自己是正义的小天使，觉得我被你拯救了应该对你感激涕零？”

“不是，你，你在说什么啊？”慕吉吉一脸懵圈。

“我告诉你，你是多此一举！你以为你是谁？救世主吗？没有人会感谢你！多管闲事！”

傅臻川继续咄咄逼人，眼睛漆黑锃亮，说出这些刺痛人的话，让他感觉很爽快！

“你……”慕吉吉嘴唇气的直抖，瞪着傅臻川，老半天终于憋出一句：“你有病吧？！”

“对，我有病！你不是看到了？”傅臻川冷笑，指着自己的双腿。

本来有一肚子火的慕吉吉见状，顿时像一只泄了气的皮球。

她跟一个瘫痪的人计较什么啊！


“好好好，算我多事！”气的笑出声来，慕吉吉扶着头疼的脑袋转身走：“你好自为之吧！”

走出去几步，慕吉吉鬼使神差的回了一下头，没想到不回头还好，一回头差点把她吓死！

傅臻川竟然上半身几乎都脱离了轮椅座椅，仅仅用一只攥着轮椅扶手的手支撑自己，另外一只手拼命向着水池划拉。

“你干嘛啊你！”快步返回来，慕吉吉按住傅臻川，“你疯了！”

“你滚！不用你管！”傅臻川腥红着眼嚷嚷，手指紧紧揪着自己被弄脏的裤子。

慕吉吉瞬间明白了他的意思。

他是打算用泳池的水弄干净自己的脏衣服吗？

难道他是处女座？

翻个白眼，慕吉吉说：“我都说了帮你叫佣人！你自己不行！”

没想到听到不行两个字，傅臻川就好像被触到了逆鳞！

“滚开！你滚开！”用力推开面前的慕吉吉，他继续向着泳池伸手。

慕吉吉情急之下只能去按着他阻止，万万没料到用力过猛，再加上泳池边地滑，反而将傅臻川连人带轮椅推进了水里。

“砰”一声，水面被砸出一个大坑，水花四溅。

慕吉吉扑向泳池边，脚底打滑还摔了一跤。

但她顾不上疼，跪在泳池边上，两只手在半空中无措的划拉着，“傅臻川！傅臻川！”

眼看着傅臻川挣扎几下就沉入池底，慕吉吉急的满头汗，眼睛都红了。

“救命啊！救命啊！有人掉水里了！”

她扯着嗓子大声喊，喊的声都呲了，没看见有人来，脑袋一热，就自己往水里跳。

可慕吉吉落了水才想起来，天可怜见，她是旱鸭子！

“救……唔……救命啊！”

就在慕吉吉不远处的傅臻川模糊中看着她跳下来，又看见她扑腾着挣扎。

原来她不会水。

这女人是傻子吗？

不会水还跳下来！

幸好附近有两个男服务生听见慕吉吉的呼救，应声赶来，纵身入水。

傅臻川被救上来的时候全身湿透，脸色惨白，头发全部黏在额上，遮了眼睛，整个人没有一点活气。

慕吉吉因为落水时间短，倒还好，除了呛了几口水外，并无大碍。

其中一个服务生学过急救，马上解开傅臻川的衬衫扣子，给他做心肺复苏。

几次之后，傅臻川吐出一大口水。

“傅臻川！”慕吉吉爬向他，惊喜的抓着他的衣领，“你还好吗？”

半眯着眼，傅臻川迷迷糊糊的凝着眼前女孩担忧的脸，费力的抬起手，打掉了她抓着自己衣领的小手……

第3章 收到壕礼
傅臻川落水的事并没有在寿宴上掀起半分波澜。

傅震一直为自己有个残疾儿子而感到羞耻，从来都刻意忽视他的存在。

再加上傅臻川本人的性格，傅家人都恨不得把他赶出去，哪里还会关注他。

所以，傅臻川在傅家根本就无人在意。

寿宴散场，慕吉吉跟着大哥慕斯年回家。

路上慕斯年看亲爱的小妹气鼓鼓的样子，含笑问道：“吉吉，你这是怎么了？怎么不高兴了？”

慕吉吉顿时来劲儿：“大哥，你说傅臻川长的人模人样，怎么性格那么差啊？我今天看他可怜帮了他一下，他却没一句好话。把我损了一通！”

闻言，慕斯年的眼底闪过一抹暗色，“是吗？”

“可不是！还有，他掉水里……”

说到这里微微停顿，慕吉吉眼底闪过心虚，但下一秒又变成小枪炮。

“那我也拼命喊来人救了他啊。我看他就一白眼狼！阴郁还嘴巴毒！可怜之人必有可恨之处，这话真是一点没错！”

慕斯年听着妹妹对傅臻川的数落，放心的同时又忍不住轻笑了声，“那你以后离他远点。”

“肯定的！我才不会和他亲近呢！我又不是受虐狂！他这样的人，就不值得同情！谁同情他谁倒霉！气死我了！”

车子稳稳停下。

慕吉吉胸脯上下起伏，堪堪结束对傅臻川的吐槽，从车窗望出去，却发现外面不是慕家老宅。

她皱了皱眉，从窗户探出头对已经下车的慕斯年喊：“大哥，回来，走错了！”

慕斯年闻言绕过来，微笑打开她这侧的车门，“没错。下来看看，是我给你的礼物。”

“哈？”

回到慕家的这一个月，慕吉吉刚适应每天在摸不到边的Kingsize大床上醒来，五六个小女佣伺候梳洗，卡里有超过7位数的“零花钱”。


可这样“朴素”的收下一栋别墅做礼物，还是有点颠覆她的认知。

果然，贫穷限制了想象力。

她永远猜不到富豪哥哥会给她什么样的“惊喜”。

咽了口唾沫，慕吉吉一边掐着自己大腿肉，一边干巴巴的笑呵呵：“大哥，你开玩笑呢吧？”

慕斯年宠溺的揉了揉她的头发，“当然不是。这只是庆祝你回家的’小玩意儿’，等之后家里给你办介绍晚宴时，大哥再送你更好的。”

虾米？

小玩意儿？

大哥管价值几千万的别墅叫小玩意儿？

有钱人都这么不可理喻吗？

不理会慕吉吉要惊掉下巴的表情，慕斯年自顾自苦恼着：“听说你二哥订了全球限量的跑车，你三哥拍了一条女皇戴过的宝石项链，你四哥好像拿到了一颗星星。大哥的礼物是不是有点寒酸了？”

他看向慕吉吉，真诚发问，眼底还有点，不好意思？？？

慕吉吉额上三道黑线。

他们真的是人类吗？

这样壕的礼物收下，她会折寿吧？

“大，大，大哥。我觉得我不能……我何德何能啊……”

“吉吉。”听她这样说，慕斯年马上严肃起来，“你受了很多苦啊。你知道你被偷走的这些年，爸和哥哥们多内疚吗？这些东西根本不足以弥补我们内疚之情的十分之一！”

“大哥。”

“吉吉。”慕斯年郑重其事的告诉她，“以后有爸和哥哥们在，没有人可以欺负你。你想要什么，我们都会满足你。哪怕你要天上的星星！哦，星星你四哥已经帮你拿到了。你想要月亮吗？”

慕吉吉：“……”

大哥，你认真的吗？

月亮？

她要月亮干什么啊？上去和嫦娥喝酒？给玉兔喂胡萝卜？还是给吴刚再种几棵树？

第4章 特聘教授傅臻川
第二天，早餐桌上，慕吉吉的三个哥哥因为谁去送她上学吵了起来。

老四慕岚身体不好，所以没有加入战局。

慕吉吉咬着包子，无精打采，慕袁山坐在她对面，关切的问道：“吉吉怎么了？昨晚没睡好？”

“有点失眠。”扯着嘴角笑了笑，她把剩下的小半个包子塞嘴里往外走，“我去上学了。”

“吉吉！等等！大哥开车送你！”

“吉吉！二哥送你！”

“吉吉！看看三哥吧！三哥这个月才送了你五次啊！”

慕袁山被儿子们吵得头疼，随手一指，“你去，快点，等下吉吉跟司机走了。”

老三慕楚连骤然被幸福砸中，兴奋的起身，“正好我的摩托车到了！就让吉吉试试她三哥的后座！”

“什么？站着！”

他话落，包括身体不好的老四慕岚都站起身喊他。

慕袁山皱眉，最后还是打发了相对最稳重的老大慕斯年去送宝贝女儿上学。

慕吉吉刚从家里走出去一段路，慕斯年就开车追过来。

爬上车，慕吉吉弯唇笑，脆生生的：“谢谢大哥。”

慕斯年被妹妹萌的胸腔激荡，努力镇定后启动车子，“学校怎么样？课程跟得上吗？同学都好相处吗？老师呢？”

“挺好。”慕吉吉回答的言简意赅，说完又觉得好像太短了，又说：“大哥不用担心，都挺好的。”

车子在学校门口稳稳停住，慕斯年看慕吉吉解开安全带要下去了，赶紧说：“我今天要是不能来接你，会让你二哥来。你三哥要是来，你千万不要跟他走！他骑摩托车不安全！”

“知道了。”慕吉吉答应着，说了句大哥再见就跳下车，一溜烟不见了。

……

踩着点到教室，慕吉吉趴在桌子上揉太阳穴，也许是昨晚在泳池边吹了风？


她头越来越疼了。

“吉吉，你作业写完了吗？”好友田心凑过来，撞撞她的胳膊，“你怎么了？哪儿不舒服？”

慕吉吉说头疼，从课桌里抽出几张卷子扔桌上。

田心拿起来一看，翻白眼：“大姐！你一个字都没写啊！快快，抄我的！”

“懒得抄。”慕吉吉丢来三个字，脸转向另一边。

田心还要再说什么，突然见班主任从门外进来。

“吉吉，老师来了。”

慕吉吉费力从桌上爬起来，却在见到跟着班主任进来的那个人时，耷拉的眼皮支棱起来，眼底“蹭”的一亮。

“这人谁啊？好帅！可是他怎么坐轮椅？”田心叽叽喳喳，“吉吉，你说他帅不帅？他是腿不能走吗？病娇什么的太酷了！是不是吉吉？”

慕吉吉一边嗯嗯啊啊的敷衍着田心，一边竖起耳朵从班主任的介绍解释中获取信息。

傅臻川是学校的特聘教授？

特聘？教授？

慕吉吉的脑袋里轰着两个字：就他？

凭什么啊！

什么情况？！

一堂课，傅臻川表情不多，却讲的生动形象。

就算他坐着轮椅行动不便，还是用超高的颜值俘获了班上一票迷妹。

……

下课后，慕吉吉甩掉粘人的田心，独自一人鬼鬼祟祟的跟踪傅臻川。

“你有事吗？”

四下无人的教学楼侧面，傅臻川转动轮椅，转过来面对慕吉吉。

被抓包，慕吉吉也泰然自若。

昂首挺胸的走到他面前，她不再蹲下，而是用居高临下的姿态：“你怎么成我们学校特聘教授了？”

“关你什么事。”傅臻川蹙眉，看上去很不耐烦，“没事不要跟着我。”

手握住轮子，他刚要走，就被慕吉吉伸出的脚踩住了轮子。

这个举动和昨晚王磊做的一样。

傅臻川当即脸色青黑。

第5章杀人未遂
慕吉吉也意识到了，赶忙撤脚，满脸不好意思。

她僵硬的站在那里，小脸憋得通红。

傅臻川清冷一笑，像笑她，也像笑自己。

修长的手指握紧轮子，他即使用力到指尖泛白，也还是缓慢的在她眼前移动。

慕吉吉默了默，突然拔腿跑到傅臻川跟前。

没想到她会突然冲过来，傅臻川着实被她吓了一跳。

四目相对，慕吉吉的眼睛盯着他身上的衣服。

今天他穿了一件白色暗绣莲纹的衬衫，卡其色长裤，脚上是米白色的球鞋。

头发蓬松，在阳光下泛着黑色的光芒。

如果不是这张死气沉沉的脸和瘫痪的双腿，他该多么意气风发？

为他着迷的女孩子恐怕会多如过江之鲫，可惜……

跟着他，包括现在拦着他，慕吉吉没有别的意思，就是打算道个歉。

没办法，谁让她是知错就改，一身正气的好宝宝。

“昨晚的事……”

“放心，我不会告你。”

“……什么？”

鞠躬鞠到一半，慕吉吉半抬一边脸。

不会告她？

什么叫不会告她？

等等！

告她什么啊！

薄唇勾了一抹嘲弄，傅臻川声音冷淡：“你昨晚，杀人未遂。但我不想招惹是非，所以希望你以后离我远点。”

“杀，杀人未遂？”慕吉吉咬牙切齿，怒极反笑。

他是不是昨天晚上掉泳池脑袋也跟着进水了，并且到现在还没倒干净？！

“拜托你搞搞清楚！昨天晚上要不是我拼命给你喊来人，你都死翘翘！死透透的了！”

“哦？”

傅臻川冷笑，忽而伸手攥住慕吉吉的手腕用力往下扯。

到底他是个男人，慕吉吉惊呼一声，跪倒下来，上半身趴在他腿上。

手腕还被他攥着，攥的生疼。

她气愤的支起身，小脸紧绷绷的瞪着他，“你干嘛！”


两个人的脸离得很近，近到傅臻川可以清楚看见慕吉吉脸颊上的小绒毛。

女孩子年纪小，皮肤底子又极好，用吹弹可破来形容都不过分。

尤其一双眼睛，因为此时生着气，倒是比星星还透亮。

“呵！”他讥诮道，“我倒要谢你了？难道昨天晚上不是你把我推进水里的？慕小姐贼喊捉贼，倒打一耙的本领，我真是甘拜下风，不敢恭维！”

“你！”

“慕吉吉？”

不等她跟傅臻川继续争辩，身后就响起一道试探的男声。

彼时慕小姐憋着一股火，正愁没地方发泄。

转了头，她没好气的吼：“叫你姑奶奶干嘛！”

“你是慕吉吉？”

那人身后还跟着四个人，生怕找错人，反复的确认。

慕吉吉心里涌上不好的预感，嘴里也没刚才强势了，“干，干什么？你们谁啊？”

“我们小姐找慕小姐有点私事。”

搓搓手，为首的男人往前走了两步，“你看，慕小姐，你跟我们走一趟？”

“你们小姐是谁啊？我没空！不去！”

“呃……”男人为难，“这可由不得慕小姐。您今天是有空还是没空，都得跟我们走。那个不好意思，得罪了。”

他话落，给身后人使了个眼色。

更可怕的是，傅臻川这会儿轻而易举放开的手。

那几人上来像是对待小鸡仔似的架起慕吉吉。

绑架？

还是这么明晃晃的绑架？

慕吉吉都傻了。

被架在半空中，她两条小细腿胡乱的扑腾着。

“放开我！放开我！这里是学校！你们有没有王法！”

“慕小姐，慕小姐，你再喊，我就要堵你的嘴了。”

男人说着，从口袋里掏出一卷胶带。

慕吉吉心下一沉，能屈能伸的屈，委屈抿了唇。

突然眼珠子滴溜溜转，她指着轮椅上的傅臻川，“还有他！把他一起带走！不然他会去报信！”

男人闻言，看向傅臻川。

“……”傅臻川面色阴霾一片。

第6章 论最舒服的绑架
“我不会。”傅臻川表达立场，明摆着不想被牵连。

“他会！”可惜慕吉吉不打算就此罢手，非要拉他下水的架势。

“不会。我什么都没看见。你们随意。”

“他会！他现在就是说谎迷惑你们的！”

都这么说了，慕吉吉看男人还在犹豫，急了！

“你干嘛？怎么还不动手！快抓他啊！”

男人颇为踌躇的搓搓手，满脸的为难：“不是，慕小姐，一个行动不太方便的人……”

一个绑匪居然还有恻隐之心？

你行不行啊！

有没有专业素养啊！

慕吉吉气的半死，瞪圆了一双眼，“你不能因为他是残疾人就歧视他！”

男人：“哈？”

“带上他！他是腿残疾不是哑巴！”

男人深深叹口气，最后选择妥协，“行，慕小姐说带就带吧。那个不好意思这位先生，麻烦您也要跟我们走一趟了。”

傅臻川看了慕吉吉一眼，那一眼像是要吃人。

似笑非笑的答：“好啊。”

……

你见过开劳斯莱斯绑架人的吗？

反正慕吉吉见识少，没见过。

她简单，直接捆了手，被“请”上车。

别说，这帮绑匪礼节满分。

而对待傅臻川时，他们明显束手束脚。

两个人架着傅臻川，一个人收轮椅，还有一个左右看搭不上手，只能往车边一站，抬手给傅臻川挡车顶，怕磕到他脑袋。

慕吉吉坐在车里，目睹这诡异的一幕，哭笑不得。

可架着傅臻川的两个人到底是糙汉子，不比慕吉吉是自己上车的，他们塞人的时候可不会温柔。

慕吉吉眼瞅着傅臻川被他们推上来，在车座上东倒西歪，有些不爽。

强烈的正义感涌上，她嚷嚷着：“轻点！能不能轻点！他一个手无缚鸡之力的人，你们不能温柔点吗！”


为首的男人刚上车就听到这句，无语了。

一会儿说能通风报信，一会儿又弱不禁风。

在她嘴里，这位坐轮椅的先生到底拿的什么人设啊。

能不能统一点？

“是是是，慕小姐别生气。我让他们注意点。”

安抚了慕吉吉，男人吩咐开车。

其实傅臻川看见这帮要带走慕吉吉的人时就知道，他们不是什么绑匪。

跟慕吉吉说话的男人手腕上戴着的腕表，至少6位数。

而等他再看见那辆加长版的劳斯莱斯，就更确定了。

果然，一个半小时后，车子驶入C市的一处高档私人别墅区。

……

在慕吉吉经历被绑架的第3个小时，她和傅臻川身处一间豪华至极的套间里。

茶几上放着水果盘，各种精致的小点心，很有米其林规格的内味。

慕吉吉围着茶几转悠，用小叉子叉起点心仔仔细细的看，然后转头问傅臻川，“你说这里面会不会下毒了？”

傅臻川闭目养神，不理她。

慕吉吉撇嘴，恶狠狠的冲着叉子上的点心咬了口。

哇！好好吃！

“不怕下毒了？”

蓦然，傅臻川的声音响起。

他睁开眼，嘲讽的看过来。

慕吉吉还有小半口点心含在嘴里，一时间吐出来也不是，咽下去也不是。

委委屈屈的咬唇，她犹豫着要不要叉一块点心硬塞进傅臻川嘴里。

如果有毒，就和这个毒舌的男人同归于尽！

突然，套间门在这时应声而开。

慕吉吉吓一跳，下意识就把嘴里剩下的点心咽下去了。

扭着腰进来的是个穿洋装，长的跟瓷娃娃一样漂亮的长卷发女孩子。

看着和慕吉吉年纪差不多大。

抱着手臂把慕吉吉上下打量了一遍，张培培高傲的挑眉：“你就是慕吉吉？长的也不怎么样嘛。”

慕吉吉忍着翻白眼的冲动，皮笑肉不笑，“你是小姐？”

张培培闻言，脸色一变，羞恼的低吼：“你才是小姐呢！”

第7章 挨耳光
“不是。我的意思是，那个男人说，是他们家小姐让他绑我来的。所以，你就是那位‘小姐’？”

张培培发现自己闹了个乌龙，更加羞恼。

可也是慕吉吉话不说清楚，害的她理解错了。

冷哼一声，张培培往前走了两步，“我是张培培，”顿了下，她笑的灿烂，“是傅子乔的女朋友。”

刻意咬紧‘女朋友’三个字，张培培就等着看慕吉吉精彩的反应。

可慕吉吉居然没有反应，仅仅是平平无奇的“哦”了一声。

什么啊！

怎么这样！

“我说我是傅子乔的女、朋、友！”

“我不聋，我听见了。”慕吉吉还是没忍住，翻了个白眼，“你把我绑来到底要干什么？”

张培培往沙发上一坐，目光在坐轮椅的傅臻川身上有所停留，摆弄着自己的水晶指甲。

“不干什么，就是看看你长得什么样。”随后嫌恶的补充：“不怎么样。”

慕吉吉真快被她气死了。

就为了看她长什么样？

有钱人家的大小姐都这么不可理喻吗？

“有种东西叫手机，不然相机。”慕吉吉皮笑肉不笑，“你不知道？”

“我知道。”张培培站起身，再次走到慕吉吉跟前，“我还有话跟你说。跟傅子乔解除婚约，离他远远的，有多远就滚多远。”

四目相对，慕吉吉“噗嗤”一声笑出来。

她笑的突兀，张培培愣了一下才反应过来，瞪着她跺脚，“你笑什么！不许笑！”

慕吉吉往后退了一步，一手抬起来阻挡张培培靠近自己，一手握拳放在唇边。

“知道了知道了，不笑了，我不笑。”

好不容易憋住笑，她对张培培公式化的解释：“这个婚约呢，是慕家也就是我们家，跟傅家，双方家长决定的。不是我说解除就能解除的，你懂哇？”

“废什么话！”张培培听慕吉吉的意思就是不想解除婚约。

她怒了，连名媛淑女的端庄也不顾了，“我说解除就必须解除！你不解除婚约，我就关你在这里！你别想出去了！”


“喂！你这人怎么不讲道理啊！”

“我就不讲！你能怎样！”

“我能……”

张张嘴，慕吉吉的双手在空中一通无实物揉搓发泄。

真想把这个张培培暴打一顿！

“还有，这是谁啊！”指着轮椅上的傅臻川，张培培口无遮拦，“这个残废怎么在这儿？”

“你嘴巴给我放干净点！”慕吉吉指着张培培的鼻尖，瞪圆一双美目，“你家大人没告诉你对人要尊重吗？”

“我……”

张培培愣是被慕吉吉的气场恫吓住，结巴了一下，她梗着脖子，“我又没有说错！他就是残……残疾啊！坐轮椅的不是残疾是什么！”

好歹，张培培把残废改成了残疾。

傅臻川嘲讽一笑，握着轮椅扶手的手指收紧，指尖泛白。

慕吉吉看了眼他苍白的脸。

人是她拉下水带来的，她不护着心里过意不去。

伸手揪住张培培的衣领，在她的尖叫声中，慕吉吉铁青脸色警告：“闭上嘴吧！再嘚啵信不信我撕了你的嘴！”

她本来就是村里出来的，泼辣惯了。

为了慕家五小姐的身份和哥哥们、老爸的脸面才维持风度，但是路见不平一声吼的时候，风度就丢到爪哇国了！

“你，你，你……”

张培培又气又怒，全身直抖。

慕吉吉放开她，她自己却脚下不稳，跌坐在地上。

“你推我！”

坐在地上指着慕吉吉，张培培大声的指责。

“我没有！你自己站不稳赖谁！”

“你有！你就有！慕吉吉你是泼妇吗！你推人！你还打人！”

“……”

打人？

她什么时候又打人了？

这位大小姐是不是脑子有病？

叹口气，慕吉吉到底好心。

微微弯身朝张培培伸出手，“起来。”

张培培看着面前的手，眼神一闪，把自己的手伸过去。

慕吉吉用力将张培培给拉起身，却没想到对方刚站起来就抬手往她脸上扇来。

猝不及防的挨了一耳光。

“啪”的一声。

慕吉吉的脸偏向一边，整个人都懵了。

张培培甩着有些疼的手，冷笑，“让你推我！”

目睹这一幕的傅臻川眼底寒光闪过，双腿几不可查的动了一丝细微的幅度……

第8章 薅的你秃顶
慕吉吉没有被慕家找回来之前，在村里也算是半个小恶霸，大姐大。

属于那种能动手绝不哔哔的人。

张培培这下可算是把她惹急眼了！

“动手是吧？”

反手薅住张培培的长卷发，慕吉吉硬生生把人薅的嗷嗷叫，往后直躲。

张培培被迫仰着脸，双手在半空中划拉着，嘴里大喊：“慕吉吉！你放开我！你个小贱人！放开我！”

她头皮都快被薅掉了！

“你敢打我，我就薅的你秃顶！”慕吉吉喊话，随即加重了手上力道。

“啊！我跟你拼了！”

到底张培培也不是吃素的，没吃过猪肉还能没看过猪跑？

她是没打过架，但这些年惹猫逗狗，看过多少手下教训别人呢。

慕吉吉占上风是因为出其不意。

她反应过来，以彼之道还施彼身，同样薅住了慕吉吉的头发。

靠！

慕吉吉低咒。

早知道就不要为了漂亮留长发了，这直接给了敌人可乘之机啊！

两个小姑娘撕打的毫无章法，乌七八糟。

互相薅着对方头发，后又抱在一起，双双扑倒地上，最后扭打滚成团。

一会儿她骑在她身上，一会儿她又压着她。

简直就是小学生打架。

傅臻川冷眼旁观，薄唇勾起凉薄的笑。

看来，他是高估了慕吉吉。

以为至少是个青铜，没想到就一战五渣！

滑动轮椅，傅臻川的目标是门口。

他没兴趣在这里观看两个幼稚的小盆友打架。

没成想滚做一团的两个人，滚着滚着就滚到了他的轮椅下。

横里一只手伸出来，按在了他的白色球鞋上。

顺着那只手，傅臻川看见一张狰狞的脸。

吐出嘴里的头发丝，慕吉吉恨恨道：“你、见、死、不、救、啊！”

最后一个啊字，不是语气词，而是拟声词。

慕吉吉痛彻心扉的“啊”，是因为张培培一口咬在她胳膊上。

“尼玛！”

慕吉吉彻底疯了。

吭哧一口也咬住了张培培的胳膊。

“啊！”

这回张培培也疼的叫唤了。


傅臻川：“……”

原本按着他球鞋的手重新收回去扒在张培培的头发上，他得了自由，继续滑动轮椅往门口。

却不想，差点被轰然而开的门给拍到。

还好他反应够快，及时的躲开，被撞开的门正好给他做了一半的遮挡物。

地上，还在和张培培缠斗中的慕吉吉不知道，在她被绑架的这近4个小时里，慕家已经天翻地覆。

慕吉吉是慕袁山好不容易找回的心肝宝贝，他不允许她出一丁点的意外。

心急之下，差点动用海陆空三方能用上的人脉。

这样一来，C市都要变天了。

幸好慕斯年及时阻止，稳住父亲，慕宇帆和慕楚连从学校和道路的监控中发现端倪。

用了不到4个小时，他们找到了人。

而那个让他们担心害怕，心脏仿佛在热油里煎的人——

正在地上，跟人打架？

平安无事不说，还，活蹦乱跳，生龙活虎的？

慕岚本来就身体弱，这时直接双腿一软，往地上跌。

慕楚连急忙扶住他，又心急的去看妹妹。

慕斯年和慕宇帆一起上前，将压在慕吉吉身上的张培培扯开。

两个哥哥自然不会对欺负妹妹的人怜香惜玉，张培培被扔在一边，摔了个四仰八叉，哀叫连连。

“吉吉！”

把慕吉吉从地上拉起来，慕斯年搂着她，慕宇帆扒拉着她脸上乱七八糟的头发，忙活了一会儿，总算把她秀美的小脸蛋露出来了。

接下来，慕斯年和慕宇帆开始上上下下，仔仔细细的检查她。

嘴上还不落忧心的询问：“吉吉，怎么样？有没有哪里受伤？”

“吉吉，手臂疼不疼？腿疼不疼？有没有哪里疼？”

“啊？啊。”

慕吉吉懵了好一会儿，才反应过来发生了什么。

这是她两个哥哥，不对，往前一看，还有慕楚连和慕岚。

是她四个哥哥来救她了？

“培培！”

随着一道焦心的男声，又有人从门外冲进来。

傅子乔奔到张培培的身边。

刚将人从地上拉起来，张培培就大哭出声，那叫一个撕心裂肺。

慕吉吉翻个白眼，就听到大哥慕斯年沉冷的质问，“傅少爷，张小姐，我想你们得好好给我解释一下，这是怎么回事！”