    第1章倒霉催的把自己给坑了
    “傅潇潇，你别装死，将柔儿害成这样，还敢畏罪自逃？
    傅潇潇还未来得及睁眼，就听到男人暴房的声音，她假装没听到翻了个身，拿起床边的抱枕朝男人扔
去。
    她昨晚码字到凌晨两点，现在编辑还亲自跑到家里来催稿了！这岂能忍？
    为了小说她呕心沥血，研究最近大火的虐文题材，为了更有代入感，将自已的名字定成了虐文小说女主
名！
    就在傅潇潇还想甜蜜的躺在被窝里睡觉的时候，突然，一双强有力的手将她整个人拎了起来，然后噗
通一声，她就被丢进了浴缸里面。
    “对柔儿下如此狠手，你的心是什么做的！
    柔儿？
    傅潇潇顿时鲤鱼打挺的清醒了过来，她眸子惊恐的望四周，发现自己处于一个陌生的环境，更可怕的
是，自己的衣服都被淋浴淋湿了，冰冷的水滴答在她的肌肤上，她忍不住浑身一抖。
    再看眼前的男人，傅潇潇彻底吃惊了。
    这不就是自己虐文男主的原型吗？
    棱角分明的脸庞：力挺的高鼻梁带着凌厉的气势，立体的五官和深邃的眼眶，男人的眸子里进发着可怕
的怒气。
    她穿越了？
    “嘶”傅潇潇的肩膀被男人猛地按住，男人沉重的呼吸轻吐在她脖颈处，“傅潇潇，还不说话？如
果再不说话，我有的是办法治你！
    傅潇潇这下可彻底明白了，她是真的穿书了，还是虐文女主！
    并目这本书，她才写了不到五万字，压根就没完结，只是粗略的前期剧情罢了.但结局是he。
    书里面的傅潇潇是富家千金，但就是爱上了北城最矜贵的男人，为了他不惜飞蛾扑火，付出一切。可是
纪忆琛至始至终都爱着沈柔儿，沈柔儿才是纪忆琛心中的白月光。
    后来沈柔儿被大火困住，在火中呆了两个小时才被救出，随后就被查出肾源衰弱，需要立刻更换，不然
会有生病危险！
    而这一切，自然而然被纪忆琛认为，自己才是那个杀人凶手。
    傅潇潇忍不住翻白眼，自己这是遭的什么孽，还成为文里的傅潇潇。
    “傅潇潇！”见女人久久不回答自己，男人手上的力度又大了不少，仿佛分分钟要把她死。
    傅潇潇终于在疼痛中醒悟过来了，不出意外，男主还会给自已离婚协议书，并自让女主为沈柔儿捐肾！
    傅潇潇心里想哭，早知道她写一本甜文了…
    “给柔儿捐肾之前，记得签了离婚协议书，我们纪家，不需要你这样蛇蝎心肠的女人。
    傅潇潇轻咳了一声，按理说离婚都要分财产的，照着他小说里面的男主，可谓是富可敌国，壕无人性
那这样，自己不就拿着这笔钱发家致富了？
    纪忆琛看着浑身湿透的女人，心里泛起烦躁感，随便拿了一块毛巾扔在她脸上，然后硬生生将她出来。
    桌子中央，放着两份协议书，傅潇潇一眼看到了上面五个大字：离婚协议书。
    第2章给钱立马签字
    傅潇潇突然来了勇气，拿起笔喻的在上面签上了自己的名字，然后潇洒的扔给了纪忆琛。
    纪忆琛，离婚可以，但是我要赔偿金，不说和你分割财产，但你要给我两千万，不然，我是不会给你
的柔儿捐肾！
    纪忆琛犀利的眸子射向了傅潇潇，嘴角扬起一抹嘲讽，“傅潇潇，你在玩什么花样？
    换做平常，傅潇潇早就跪在地上求自己不要离婚了，可现在.师出反常必有妖。
    傅潇潇耸肩，云淡风轻的说道：“没什么目的，就是突然累了。反正我们在一起相看两厌，不如给彼此
自由，各自寻找幸福如何？
    “人捐了一颗肾以后，大抵还能活。再说，我有这两千万，又有傅家，不需要做体力活，你说呢？
    “傅潇潇，你故意将柔儿扔在房间里，自己点燃了火。到现在还敢跟我谈钱，你配吗？如果柔儿有任何
意外，我让你傅家给柔儿陪葬！
    咦唛，不愧是她笔下的男主。不过自已这回是穿越到倒霉女主身上了，总不能真的捐肾给沈柔儿那绿
茶妹妹吧？
    傅潇潇凭借着自己这么多年的演技，再加上衣衫未干，哭起来更是楚楚可怜，虽然这一切在纪忆琛
眼里只是装模作样。
    傅潇潇跑到了阳台上，拿起了器材架上尖锐的小刀，狼很的抵着自己的脖子，她站在阳台的边缘，似乎
摇摇欲坠。
    “纪忆琛，如果我死了，你的柔儿也得不到治疗，我劝你最好想清楚了，两千万换你的柔儿，不亏吧？
还是说在你心中，沈柔儿根本不值这些钱？那你的爱可真廉价！”
    纪忆琛狠狠皱眉，看到不要命的女人，心里突然抖了一下，但他很快恢复过来，轻的看着傅潇
潇，“傅潇潇，原来在你眼里，爱情可以用钱来衡量？“
    此刻的傅潇潇褪去了以往的小心翼翼和胆怯，竟敢堂而皇之的和自己这样讲话？
    傅潇潇其实自己都忘记大纲后面写的什么了，按照套路，这些只能是沈柔儿自导自演哄骗男主的，不过
她现在要到钱才是最重要的。
    两千万，对于她一个打工人，够嘘八代人了！
    “爱情是不能衡量爱情，但是可以过滤人渣！
    “你再不决定，我就从这里跳下去，你得到的只能是我的尸体，至于肾，你想都不要想！
    就在两人对時时，砰的一声，病房门被打开，助理急急忙忙的说道。
    “纪总，沈小姐突然发病，现在在病房里面上吐下泻
    他闯进来那一刻，看到这副场景也忍不住猝然。
    纪忆琛的眼眸划过一丝担忧，“什么时候的事？柔儿现在怎么样了！
    “沈小姐她助理还没说完，就看到纪忆琛跑了出去，背影看上去焦急无比。
    纪忆琛去看沈柔儿了，一会儿沈柔儿就会买通医生说自已犯病需要立刻手术，然后她就会被拖到手术
台，最后惨死在上面，连两千万都拿不到手！
    傅潇潇赶紧从阳台上跳下来，二十几米的高度让她双腿发抖，好不容易走到桌子前，轻轻翻开另外一张
离婚协议书，发现纪忆琛早就签字了。
    第3章传闻中的女配
    签字了就好，她还怕不签字呢！
    傅满潇顺着文件里提到的，找到了纪忆琛的律师。
    半小时后，纪忆琛的律师到达了这里。
    “纪..傅小姐，您找我？律师宅异的看着傅潇，怎么跟传闻说的不太一样？
    外界都知道傅潇蒂心机深重，跟自己的妹妹抢男人，为了做纪太太，甚至下血本将沈柔儿关在房间里
一把火给烧了，还好最后纪总及时赶到现场。
    不仅如此，这个傅潇满还死缠烂打着纪总.此刻又好端端的想离婚了？
    傅潇潇微微一笑，一想到两千万马上到手，自己的心情也跟着激动起来，“我已经跟你们纪总离婚了，
这时之前离婚协议书，纪忆琛说过，会给我两千万的财产，我想问问这笔钱，什么时候能领了？”
    “这律师犹豫的拿起了离婚协议书，仔细看了一遍以后，遗憾的说道：“您需要再找纪总重新写
一份，然后这笔钱，会打到固定的卡内。
    傅潇萧一副我懂我懂的样子，打到卡上，万一纪忆琛来个丢失，她的钱不都打水漂了？还以为她是三岁
小孩呢？
    “如果我想折现，开张支票就好了吧？对了，转告你们纪总，我不要连号的支票。“
    成功的说服律师之后，傅潇萧拿着两份协议书，打算交给纪忆琛，然后自己就能拿到张支票了。
    好不容易，傅潇滞找到了纪忆琛和沈柔儿的房间，敲门进去之后，撞见了两个人你依我侬的样子。
    傅潇萧胃里一阵作呕。
    不过自己终于要见到恶毒女配了吗？怎么还有点小激动呢！
    “啊！姐姐，你怎么来了！沈柔儿一见到傅潇萧，眼角立马住了泪花，小鹿眼委屈的看着她，像是
受了多大委屈一样。
    “对不起姐姐，我不是故意要跟垛哥哥说的，只是我的肾真的坏了，如果姐姐愿意给我，我这辈子一定
给您当牛做马！
    “傅蒲潇，谁允许你来看柔儿的？你给我滚出去！”纪忆琛心疼的抱住了沈柔儿，前一秒还是温柔馆
，下一秒看向傅潇莆的眼里已经是冷若冰霜。
    踩哥哥，你不要说姐姐，姐姐她没想害我，都是我不好。对不起，这一切都是我的错，我想我应该早
点去死啊！突然，沈柔儿尖叫了一声，呼吸立马变得急促起来，整个人从床上滚了下来。
    就在这时，病房的门被一脚端开，一个身穿白大补的男人见此情景：大声说道：“纪先生，沈小姐发病
了，如果不进行捐肾手术，沈小姐可能会死在这里.
    纪忆琛很很的刻了一眼傅潇莆，吩听道，“还愣住干什么？把傅潇蒂给我拖进手术台，现在立刻进行手
    “是！“医生点头，随后立马叫来了几个帮手，就要朝着傅萧蒲走去。
    傅潇萧欲哭无泪，不是吧？她刚来就要上手术台了？要不要这么惨！
    而且沈柔儿明显是看人下菜刀！
    “等等，我有话要说！傅蒲蒲虽然已经被通到了墙角，当她还是临危不乱的说出了这句话。
“给我把傅萧策拖进去，立刻挖地的肾！
    第4章道歉？不可能的！
    “我看谁敢拉我！“
    两道声音同时响起，大家不由自主的一颤，站在原地一动不动。
    沈柔儿也是第一次见到这样的傅潇潇，她心里立马打起了戒备，小手死死的拉住了纪忆琛，又装出一副
快要不行的样子，“探哥哥，姐姐不愿意还是算了吧，我们不要强人所难
    傅潇潇闻言，冷哼了一声，“刚刚你还好端端的，怎么一见到我就犯病..你的病情还真是反反复
    “第二，我刚进来你就摔倒在了床下，在这之前你并没有按响急教信号，医生却突然闯了进来要拿走我
的肾，这一切是不是太巧合了？“
    “第三，距离火灾到现在应该有一个星期左右了，你如果真的快死了，我的肾还会留到现在吗？莫不是
你做贼心虚，急了？”
    沈柔儿的脸喻的一下就白了，这个傅潇潇，什么时候这么能说会道了，以前不都是在自己屁股后面当跟
班吗？
    当然，沈柔儿也察觉到了纪忆琛略带怀疑的目光，她紧紧的咬住唇瓣，委屈的看着男人，“琛哥哥，
我
    暗地里，她其实给了医生一个眼神。
    医生立马会意，然后歉意的看着傅潇潇，“傅小姐，刚才我们的错。沈小姐的病情反复无常，只要受到
惊吓就会变成这
    “想必是傅小姐让沈小姐受到过什么刺激，所以沈小姐见到你，才会联想到以前那些不好的事情。
    “是吗？这么说我的肾不需要给沈小姐了啊。傅潇潇还是一副得理不饶人的样子。
    “琛哥哥.其实我没有这么想，只是火灾伤的太厉害了，才不得不需要姐姐的肾。要不我去找其他人
的肾源吧，姐姐对我有恩，我不能这样对她。
    沈心擦掉了自己眼角的泪水，依偎在纪忆琛的怀里，眸子又怯怯的看向了傅潇潇。
    换做是谁，都会以为傅潇潇这个恶毒姐姐欺负沈柔儿，还要跟妹妹抢男人。
    “姐姐，我是从小被你们救回来的，所以我的命也是你的，就算你要我为你去死，我也愿意。只是你以
后不要虐待我了，你如果真的喜欢琛哥哥，我会把她让给你的。“
    “琛哥哥，我只是什么都没有的人，实在配不上你。傅家只有姐姐最高贵的
    傅潇潇忍不住仰天长啸，自已这是写了个什么绿茶女配，段位也太高级了吧！
    纪忆琛听到这些话，心里的情绪再次被翻卷起来，他狠狠的看向傅潇潇，“傅潇潇，马上给柔儿道
    道款？不可能的！这辈子都不会。！
    她想起了自己给沈柔儿的人设，从小在孤儿院长大，是她偶然路过，然后一时心软将沈柔儿带了回来。
    那时候自己的身份是傅家唯一的千金，从小锦衣玉食，性格更是桀不驯，和唯唯诺诺，说话温柔细语
的沈柔儿天壤之别。可能是因为自己性格太虎，沈柔儿又那么善解人意，久而久之，在傅家心里的地位就更
高了。


      第5章逃跑计划
    而她，就像个傻白甜一样，完全提供从了沈柔儿的话，对她更是言听计从。
    直到，她们喜欢上了同一个男人，从那以后，一切都变了。
    傅潇潇看了楚楚可怜的沈柔儿，下了一句狠话，“沈柔儿，我祝你们两个人，不孕不育，子孙满
    “我作为一个堂堂的傅家大小姐，什么样的勇人找不到？你说是吧纪总.哦，应该说是前夫？”说
着，傅潇潇从自己包里拿出了两份协议书，然后放在了桌子上。
    “对了纪总，您之前说过的，会给我两千万，我呢，帮你准备好了支票，您只需要签个字就好。我只有
拿到了两千万，才会心安理得的给我的好妹妹捐肾，放心好了，我不会像某些人一样，只会背地里要手
段。“
    傅潇潇别有深意的看了沈柔儿一眼。
    沈柔儿想要发作，但是碍于纪忆琛的面子，自己只能暂时忍下。
    纪忆琛接过了傅潇潇的支票，拿出笔来，利落的签了字，他不屑的，一双狭长的凤眸死死盯着傅潇潇
氮复的眼神让人带着捉摸不透的情绪。
    “傅潇潇，你这样子可真。“
    “随便你怎么说喽，等到沈柔儿需要我肾的那天，打电话告诉我，在这之前，你们两个人不要来找我。
不然只能看到在浴缸里自杀的我。
    傅潇潇回眸，自信一笑。
    离开医院之后，傅潇潇手里紧紧拿着支票，笑容笑的更加灿烂。
    现在需要做的，就是把钱转移到自己的名下或者直接拿现金.可是拿现金，需要费时间费精力，实在
不划算。
    傅潇潇赶忙打车到了银行，十几分钟行云流水的操作之后，两千万的支票进入了自己的私人账户里，这
笔钱，纪忆琛是没有资格冻结的。
    傅潇潇再一瞅自己的私人账户，在两千万进账之前，余额居然只有五块钱！可想而知，傅潇潇的生活多
么据，明明是一个千金小姐，活的连个底层都不如。
    不过现在有了两千万，自己搞搞投资，发家致富有什么不好？搞钱它不香吗？
    现在最重要的还是要逃离北城，她才不会给沈柔儿捐肾！拿走她一刻肾相当于要她命三千啊！
    反正沈柔儿也是装的，她根本死不掉！
    存完钱后的傅潇潇一身轻的走出来，很快想到了傅家。
    傅家也是北城有名的望族，其实力跟纪家不相上下，但就是因为收养了沈柔儿之后，沈柔儿逐渐代替了
自己的位置，以至于很多人都以为沈柔儿才是傅家真正的千金，傅潇潇完全成了炮灰。
    在傅潇潇喜欢上纪忆琛后，完全成了恋爱脑，整天围着她转，为了纪忆琛跟自已哥哥都要闹了。
    最惨的是，纪忆琛喜欢的是沈柔儿！然后北城的人就说，傅潇潇一厢情愿，飞蛾扑火，为了爱情陷害自
己的妹妹
    至于沈柔儿，一心想要把她赶出傅家，独占傅家资产，但是到了最后，大纲重面的傅家，还是被沈柔儿
搞到破产，他们一家人被迫流落街头乞讨为生。
    自己绝不能让这些事情发生。

    第6章我不要睡马路

    现在最重要的是，回傅家一趟。
    顺着记忆里的描写，傅潇潇打车到了傅家的独栋别墅一块黄金地段，她从傅家的开着的小门走了进去。
    前脚还没踏进客厅，她就听到了自己家人的对话。
    “现在柔儿的身体怎么样了？必要的时候，一定要让傅潇潇去捐肾！
    瞧，这就是自己亲人说出来的话？傅潇潇不可置信的摇头，沈柔儿也就是捡回来的养女一样，怎么搞
的跟亲闺女一样？
    傅潇潇忍住了一口气，大步流星走了进去。
    “爸妈，哥哥，我回来了。
    傅京杭首先看到了傅潇潇，冷哼了一声，打心眼里不喜欢自己这个妹妹，还是沈柔儿更惹人喜欢一些。
    “傅潇潇，你还有脸回来？你看看你把柔儿害成什么样子了，你就应该去好好赎罪！你把傅家的脸都丢
光了！
    要说傅京杭不喜欢这个亲妹妹也是有道理的，毕竟沈柔儿的出现逐渐瓦解了傅潇潇原本的地位，沈柔儿
那绿茶妹妹那么会伪装，已经把傅家人骗的团团转了。
    但是她知道，不久之后，银行会收回所有钱，那时候傅家也会走投无路。
    在逃跑之前，自己还是要救一救傅家啊
    “潇潇！你太不争气了，你知不知道因为你的事，爸爸在公司被那群股东骂的什么也不是啊！你这样，
你先出国多一阵子吧，等到柔儿什么时候需要肾了，你马上飞回来！“傅老头子走出来，语重心长的拍着傅
潇潇的手。
    傅潇潇惊得下巴都要掉了，这沈柔儿到底给自己家人喝了啥玩意，这么听她的话？
    简直半句话都不离沈柔儿！
    傅潇潇抽出被握住的手，冷冷的说道：“竟然你们容不下我，那我就不在这里惹人烦了。至于沈柔儿，
她现在好着呢，不信你们可以去看看她。“
    “傅潇潇，你怎么跟爸说话呢！”傅京杭怒斥道。
    “哥哥，我在跟管说话，你就不要插嘴了。我今天来这里，是要跟你们道别的。我已经跟纪忆琛离婚
了，我把纪忆琛还给沈柔儿了，这下你们开心吧？还有肾源我会捐的，不会跑。
    说完这句话，傅潇潇不带任何的感情的离开了傅家。
    她才发现自己身上除了手机和包包，压根没有什么行李可拿。
    傅潇潇一个人失魂落魄的坐在傅家别墅外，一个人看起来无依无靠的，她翻了一圈自己的联系人，才发
现，联系人都不到十个！
    这完全，喜欢上纪忆琛后恋爱脑了，连朋友都不交了？
    这下自己当不是要睡马路了吗！
    傅潇潇在那里蹲了半个小时后，才慢吞吞的站了起来，联系人除了亲人和纪忆琛，沈柔儿之外，还有一
个重要的人物—慕景和。
    没错！就是这部书里面的温柔男二
    男二对女主那么好，女主却眼瞎看不见！
    想到这里，傅潇潇变得立马有了斗志，她决定了，自己要卷走男主所有的钱，跟男二私奔！
    就在傅潇潇想要给慕景和打电话的时候，手机却突然震动了一下。
    第7章想跟男二私奔
  
    联系人正是—慕景和。
    傅潇潇的小心脏都快要室息了，自己没穿书之前，除了编辑之外，都没有哪个男人这么关心自己！
    二话不说，傅潇潇立马接起了电话。
    傅潇潇最后还是到了慕景和的家里，小说里面的慕景和，和女主从小就是青梅竹马，一直喜欢女主多
年，只可惜真心付错，女主一而再的为了纪忆琛放狠话，最后男二只能看着女主伤痕累累。
    多么痴情的男二，有谁会不喜欢呢？
    “潇潇，你的事情我都知道了。为什么不早点跟我说，纪忆琛那个王八蛋有没有对你怎么样？”慕景和
以往都是很温柔的，只有在傅潇潇被男主欺负之后，他才会这么暴躁。
    傅潇潇上下打量自己的温柔暖男类型男二，口水都差点流出来了。
    她连忙喝了口水，藏住了自己花痴的心情，诚实说道：“那个，其实我和纪忆琛，已经离婚了。
    “什么？慕景和不可思议的说道，他用一种难以理解的眸子看着傅潇潇，他眼里的傅潇潇，从来都是
为了纪忆琛不顾一切的那个，哪怕最后自己追体鳞伤。
    他还记得，傅潇潇为了做纪忆琛喜欢吃的菜，一向十指不沾阳春的她，亲自下厨做饭，虽然最后做的是
黑暗料理，但她还是给了纪忆琛。
    还有很多的点点滴滴，都让他心里嫉妒的发狂。
    傅潇潇为了纪忆琛在国内读的大学，他为了傅潇潇，放弃了出国深造成为教授的机会，毅然决然的留在
国内，想要守护傅潇潇。
    可现在，傅潇潇跟他说，跟纪忆琛离婚？是在骗他吗？
    傅潇潇一看慕景和不相信，她也跟着着急了起来，要说这女主多爱说谎啊，看看把男二伤害的，她的小
心脏都受不了了。
    傅潇潇心里骂着女主，最后发现，骂来骂去说的就是自己，这不都是作者的锅吗？安排了这样一个狗血
又刺激的梗。
    “景和，我们真的离婚了。我想通了，人生何处不青山！四条腿的男人不好找，两条腿的男人遍地都
是！做为一个女人，就不应该在一棵树上吊死！“
    “不过我来是想让你帮我一个忙的。
    慕景和自然不会拒绝傅潇潇的任何要求，“潇潇，只要我能办到，一定帮你。“
    “我想在你这里躲几天行吗？我跟我家里人闹别扭被赶出来了，实在没有地方住。
    慕景和突然深情的盯着傅潇潇，“潇潇，我答应你。看到你和纪忆琛离婚了，我真的为你高兴，那个混
蛋之前伤害你，我真恨自己太弱不能保护你，还好你.
    “咳咳！好了，你的心意我都知道。不过现在能给我安排个卧室吗？我今天好累。”傅潇潇赶紧打住了
慕景和接下来的话，今天她大战妖魔鬼怪，已经十分伤心费神了，肯定要好好休息一番！
    “我带你去你的房间，在这段时间，你想做什么就做什么。“
    傅潇潇欣慰的看着慕景和，自己笔下的男二也太好了吧！简直无条件的宠爱！
    第8章你还管我跟谁谈恋爱啊
  
    反之男主...为了白月光要挖她的肾啊！
    现在的大纲已经完全不能用了，因为剧情已经被她完全打破了，接下来会发生什么，她也不知道
    总之，不能把肾给沈心！不能让纪忆琛找到自己！
    傅潇潇难得睡了一个好觉，一觉起来神清气爽，下楼的时候，餐厅已经做好了早餐，两个佣人站在旁
边，似乎等着她下来。
    “慕先生在书房工作，您先吃早餐吧，这些都是慕先生亲手做的~“
    闻言，傅潇潇小跑了过去，看着色相不错的早餐，口水都快要留下来了，只是不知道接下来的平静的生
活能持续多久。
    因为沈柔儿根本不会放过自己，只要她在一天，对沈柔儿就是个威胁。
    “傅小姐，外面有位先生要找您。”在傅潇潇用餐时，一个女佣走了进来，恭敬的说道。
    傅潇潇心里产生一种不好的想法，“是谁？”
    “这，我也不认识，但是车牌号是六个八的古斯特。”
    傅潇潇吓得餐具从手中滑落，那不是纪忆琛的车吗？他居然这么快就找到了自己！
    天哪，接下来不会被拐去上手术台取肾吧？
    她连逃跑路线都没策好呢
    傅潇潇狠狠咬了一口面包，算了，是福不是祸，是祸躲不过，反正这是在慕景和的家里，纪忆琛应该不
会乱来。
    傅潇潇跟着佣人出去之后，看到了一个身材颁长的男人倚在车车旁边，一双惹人的大长腿和那双过目不
忘的眸子，仿佛是凌驾一切之上的人。
    纪忆琛看到傅潇潇出来，注意到女人今日的神情，冷嘲了一声。
    刚离婚就来到了慕景和家里，这还不能说明一切？
    面对纪忆琛的眼神杀，傅潇潇毫不害怕的回击了过去，“我不是说过，捐肾之前不要来找我吗？“
    “傅潇潇，这就是你这么快离婚的理由？”男人声音里是前所未有的怒气，“原来是早就找到了好的下
家了，你是不是早就背叛我了！
    从前慕景和就总会给傅潇潇打电话，傅潇潇虽然不怎么理会，但是不证明两人没有私下见过面！
    这下好了，刚离婚就正大光明的去见奸、夫了！
    “纪总这话从何说起，我们已经离婚了，就是单身男女。你还管我跟谁谈恋爱啊。”
    比起男主来，男二对自己那么好，她都想要跟男二私奔了，尤其今早还给她亲手做了早餐，她都要幸福
死了！
    纪忆琛也不知道自己怎么了，看到傅潇潇住在慕景和家里一天，心里莫名的一股火。
    这个女人还擅自找了自己的律师，签了离婚协议书！
    傅潇潇并没有因为这个而生气，反倒是十分坦然。
    “现在我命令你跟我回去，柔儿的事情我跟你没完！“
    “到底是沈柔儿见我还是你见我啊。纪忆琛，你去查查就知道你的白月光具体情况了。再者，沈柔儿看
到你来找前妻，不会吃醋的要我捐肾吗？人生苦短，我还不想死那么早。
    第9章你是不是喜欢我
    作者：竹盒|发布时间：2021-07-0705:13|享数：1141
    纪忆琛危险的凛眉，眼前的傅潇潇是他从未见过的，他觉得傅潇潇陌生无比，可好像又比以前勇敢了很
    在傅潇潇还没有反应过来的时候，纪忆琛突然抓住了胳膊，像是要强行拽着她离开。
    傅潇潇的瞳孔立马放大，自己还在陷入被捐肾的恐惧之中，下意识的想要挣脱。
    “纪忆琛，你放开我！“
    “放手！“就在这时，傅潇潇的身前闪过一个人影，慕景和的手抓住了傅潇潇被禁的胳膊，用力一
甩，将傅潇潇拉到了自己身后。
    傅潇潇好像拥有了一个温暖的靠山，她感激的看着起来救助的慕景和，果然深情男二总会出现在危机时
刻。
    “慕景和？”
    “纪总，别来无恙。不过刚才潇潇要你放开她。
    纪忆琛眼神都不曾落在慕湛和身上，眸子是不是的扫过傅潇潇这边，他直接忽略了慕景和，“傅潇潇，
你出来，跟我回去。“
    还不等傅潇潇开口，慕景和就抢先回答，“潇潇已经跟你离婚了，你没有资格限制她的人生自由，而且
您这种行为，也属于私闯民宅了，就算是大名鼎鼎的纪总，也要好好吃官司了。
    慕家世代都是律师，到了慕景和这一辈的时候，已经是律政界呼风唤雨的家族了，并且慕景和一直在国
内读的大学，刚毕业就成了律政界最年轻的教授。
    “竟然已经是自由身份，纪总也不可以对潇潇实行之前的夫妻义务了。况且，我和潇潇已经打算在一起
了，纪总不是要跟沈小姐结婚了吗？到时候的喜酒我们一定会喝。
    慕景和的声音不轻不重落下，确是给了纪忆琛致命一击。
    傅潇潇再慕湛和身后听到这句话，都忍不住给他打call了，这个时候男二简直男友力爆棚！
    等她顺利逃跑之后，一定要跟男二私奔！
    至于男主？不存在的！她现在只想要攻略男二这个深情人设！
    要是真的跑了，傅家怎么办，沈柔儿岂不是要称霸傅家了？到时候傅家改朝换代都有可能了！
    不行，她不能看到这幅场景。
    她一定要把这个绿茶妹妹给打出原型！
    毕竞自己不能白白的穿书而不作为啊，最后一定是男主发现真相然后
    正所谓虐妻一时爽，追妻火葬场嘛，她还想看到男主后悔的一幕呢。
    到底自已也拿到了两千万现金，是时候该干点正事了。
    傅潇潇戳了截慕景和，小声的说道：“景和，你先让开一下，我想跟纪忆琛说几句话”
    音落，傅潇潇就感觉到了慕景和失落的神情，她连忙补充道：“只是说几句话，我们都离婚了。“
    她才舍不得伤害自己笔下男二这个小可怜，一定要好好的呵护起来。
    慕景和虽然让开了，但还是担心傅潇潇会受到什么伤害，和他们的距离也不是很远。
    傅潇潇向前了一步，仰头看着纪忆琛，笑意盈盈的说道：“纪总，你来找我，是不是因为还喜欢我
啊？”
    纪忆琛：……
    第10章你有病，要早治
    作者：竹盒发布时间：2021-07-0705:43|字数：1132
    “喜欢你？傅潇潇，你觉得我会喜欢你这种恶毒的女人吗？你知不知道柔儿为了你跟我求了多少清，你
对得起这个妹妹吗？
    好吧，这男主嘴也太硬了，明明就是看不透自己的内心，被沈柔儿迷惑了，最后不还是发现女主才是自
己真爱类型吗？
    对于这种套路，傅潇潇已经手到来，张口就慰道：“沈柔儿吗，她是我们傅家的养女罢了，你不会不
知道吧？你要是跟她结婚了，还要叫我一声姐姐呢，不知道纪总能不能习惯？“
    竞然话都说到这个份上，她不拆穿沈柔儿的身份都觉得对不起自己！
    纪忆琛咬牙切齿，“傅潇潇，你还有多少花招都使出来。”
    傅潇潇狡點的眼珠子一转，她从自己这个角度看去，能感觉到附近有人
    于是，傅潇潇心生一计，故意大声说道：“你是不是误会我了？其实我也没有怎么样，而自最适合的肾
源也不是只有我一个啊，我又不是沈柔儿的亲姐姐，我们没有血缘关系！”
    “我那么爱你，你却这样对我，才让我如此灰心要跟你离婚。算了，咱们还是一别两宽，各生喜欢了
    傅潇潇说着，也用着自己的催泪的大发，泪珠滴答滴答从脸颊划过。
    虽然不知道谁会跟踪着纪忆琛，但是这戏总要做全，走绿茶的路，让绿茶无路可走！
    “忆琛？你已经跟潇潇离婚了？你这个不孝的孩子，潇潇这么好的人，你居然为了那个沈柔儿！这
时，一个老者的声音出现。
    傅潇潇闭眼，立马回忆了这个老爷子的人设。
    他是纪忆琛的爷爷，和自己的爷爷亦兄亦友，一直都有很好的关系，所以在她跟纪忆琛很小的时候，纪
爷爷就想要报合他们两个人，一直以来，纪爷爷总是无条件的站在自已这边。
    也算是女主身边的盟友和最强助攻了。
    “爷爷？您怎么来了。”纪忆琛没想到爷爷会突然来到这里，连忙扶着老人家。
    “我要是不来，你们两个人就彻底没机会了！我可不相信潇潇会去害沈柔儿，这件事你必须给我好好查
下去！我听说你们还离婚了？马上去给我补办回来，早点让我抱外孙！
    傅潇潇：“”不愧是最强助攻。
    不过人设会不会用力过猛了啊，她真是害怕适得其反。
    “爷爷，我和纪忆琛已经离婚了，以后可能没机会了，竟然纪忆琛想要跟沈柔儿结婚，就让他们在一起
好了。”傅潇潇赶紧跳出来说道，接下来，纪爷爷肯定会反对她的说法。
    谁知，纪爷爷白了纪忆琛一眼，“忆琛，我们家里是不会接受沈柔儿的！我所认定的孙媳妇只有潇潇一
个，你最好给我记清楚了！你们都跟我回家一趟，有些话，我必须跟你们说清楚了！“
    最后傅潇潇还是跟着纪爷爷回去了，只是没想到，沈柔儿也在门外，见到傅潇潇的那一刻，沈柔儿脸上
满是论异。
    傅潇潇倒是不意外，有纪忆琛的地方，沈柔儿就会层出不穷的出来，除都除不掉。
沈柔儿顿时摆出一副可怜模样，声调颤栗：“是你对不对？“

    