第1章星辰满天，夜静如水。突然一颗流星划过天幕，在天空中画出一道银亮的弧。路边停着一辆越野车，两个男人站在车后挥汗如雨地刨坑。凌千夜被丢地上，她被灌了药，浑身瘫软，想说什么，也只能发出虚弱的呼吸声。她身上只穿着单薄的睡裙，高高隆起的肚子上，不时隆起小包，那是已经八个月的宝宝在活动。“坑挖好了没有？”车里传出了宋宵鸣冷酷的声音。凌千夜打了个冷战，不敢置信地看向越野车。怎么会是他？！“先别埋，我把她赏给你们玩玩。”车窗里亮起了香烟的红光，车门推开，一只高跟鞋先伸出来，紧接着，女人整个身体钻了出来。是凌媛！凌千夜瞬间掉进了绝望的谷底。妹妹平常在她面前装得那么温柔体贴，甚至一手操办了她的婚礼，给她肚里的孩子准备各种小衣服小鞋子......“为什么？”她绝望地问道。凌媛拿起手电筒，直接照向她的眼睛，红唇一咧，得意地笑了起来：“为什么？你得问宵鸣呀。”凌千夜艰难地转过头看向另一边。宋宵鸣靠在车门上吸烟，一副不耐烦的样子。“玩什么玩，赶紧埋了。”“孩子......”她颤着手抚向肚子。要她死没关系，可孩子呢？这是他的骨血啊！“孩子可以再生，但你不死，我又怎么能拿到你那个死老妈的钱呢？好好地、放什么托管机构？我好不容易等到两年结束，真是一天也不想等了！凌千夜，以后你的一切都归我了。”宋宵鸣弯下腰，捏着她的脸，盯着她耳下的疤痕，残忍地笑了起来，“也不照照镜子，你长得这么丑，能被我睡已经是你修了八辈子的福气了！”“我不管，我就要让她死得再痛苦一些。你们两个，给我上！”凌媛跺跺脚，推着那两个挖坑的男人上前。宋宵鸣抚着她的头发，小声说：“好啦好啦，都依你的。”又是一阵流星急速划过了天幕。一阵滋滋的电流声后，车载电台突然开始播报：“六十年一次的双鱼座流星雨，预计会达到120颗，天亮前是最佳观测时间......”凌千夜看不到天亮了！她拼尽全力往坑里爬，绝不让这两个脏东西弄脏她的身体！突然，铲子锋利的边沿狠狠铲中了她的手指，巨大的疼痛袭中了她。刹那间鲜血淋漓，泥土都被血染红了。这时男人又一铲子落下，把她掀进了深坑。她浑身剧痛，眼泪不停地夺眶而出。一铲又一铲的土从上面洒下来。她睁着眼睛，看着星辰一点点地从眼前消失。她是个没用的妈妈，宝宝都来不及看一眼这个世界！炫目的白光呼啸着落在新鲜抚平的土壤上，瞬间，大风刮起，枝叶狂舞......――哗啦啦的水声......凌千夜从浴缸里坐起来，她的心脏急速跳动着，茫然又惊愕地看着眼前的一切。这是......她结婚的前一个晚上？这一晚家里依习俗给她举行了盛大的晚宴，送婚宴。那活埋的事呢？难道刚刚是她做了一场漫长而可怕的梦？那也太真实了吧？“姐姐，”凌媛捧着一身新裙子走过来，直接推门进来，堆了一脸的微笑，“晚礼服来了，再化个美美的妆，姐姐今晚就是最美的女人。”对，梦里她穿过这条裙子！本来是另一条，可是凌媛偏说给她定制了惊喜，直到穿之前才拿来给她。不料，裙子尺寸小了，晚上的舞会举行到一半就绷裂滑落，让她成了一个大笑话！这么说，刚刚那一切真的不是梦？她真的回到了从前！“怎么了，姐姐？”凌媛一脸关切地叫她。呵，这真是她的好妹妹！凌千夜看着她假腥腥的嘴脸，胃里一阵翻腾。她隐忍着，躲开了她的触碰，语气生硬地说道：“没什么，你先下去吧。我换好衣服就来。”“好吧，我在楼下等你。大家。”凌媛温柔地笑道。凌媛出去了，凌千夜迅速从水里站了起来。她有副好身材，每一个部分都生得恰到好处。还有那玉脂白皙的皮肤，足能让所有女人嫉妒。只是脸太丑......五岁时的那场车祸，在她右耳下留了一道深深的疤痕。每个小朋友都叫她丑八怪，连亲生父亲也嫌她碍眼！突然，她的掌心开始发痒。仔细一瞧，手心中居然多了一只鱼尾纹身，那鱼尾还在轻轻摆动。这是什么东西啊？她犹豫着轻轻拔动了一下鱼尾，刹那间鱼尾金光大盛，化身成一尾华丽的锦鲤，落进水里，欢乐地扑打着水花，一双乌亮的圆眼睛温柔地看着她。“你是什么啊？”凌千夜完全呆住了。锦鲤摆了摆尾，突然跃起来朝她俯冲去，重新落在了她的掌心。她握紧拳头，感受了一股从来没有过的力量。太奇妙了！她想了想，用掌心捂住了脸颊。就在这时候，她脸上的疤痕突然开始发生变化，一点点淡去，最后什么也没留下。皮肤光滑如玉，吹弹可破！这条小锦鲤，是老天爷给她的中间馈赠吗？凌千夜突然热血沸腾。既然老天不让她死，她就好好活一场。欺她的、骗她的、害她的全都给她十倍还回来！――大雨倾盆。凌家的玻璃花房宴会厅里站满了客人。这个玻璃花房是整个江城独一无二的花房园景，彩色穹顶外是滂沱的雨，而室内花团锦簇、一片明媚。真正的冰火两重天。他们仿佛都忘了，这个花房是凌千夜的母亲亲手设计的，是为了纪念她和凌森结婚六周年！真是讽刺啊！这里的女主人换成了千夜母亲最疼爱的小妹妹，方雅文！而她最宝贝的女儿，还将被方雅文母女推上死路。“媛媛越来越美了。”众人围在凌媛身边，恭维话一套一套的。凌媛端着香槟酒杯，故作谦虚，“我姐姐才漂亮呢。”“她？不是毁容了吗？”众人面面相觑，有些吃不准她的话。“心灵美才是最美的。”凌媛低头偷笑。这时有人看到了玻璃大门口出现了一个穿着白色连衣裙的女孩，撑着一把透明雨伞，戴着面纱，风和灯光在她身后晕染出一团柔和的彩雾，让她看上去不染凡尘，如仙如神。
第2章“那是......”凌媛一眼认出那件礼服裙，嫉妒得眼珠子都快鼓炸了。这条礼服的尺寸她故意让人改小了，可是凌千夜穿在身上却极为合体，纤纤一握的腰线，无一不向众人彰显着她的绝佳身材。而且，她还特在肩带上用了一枚胸针，避免带子断裂！“我是千夜，各位阿姨好。”凌千夜优雅地收伞，向面前的女人们问好。女人们上下打量着她，没人应声。她五岁被送去乡里，一过就是十五年。这些年受的什么待遇，大厅里的女人无人不晓。没妈的孩子是根草！“姐姐干吗戴着面纱呀？这样多不礼貌。”凌媛走过来，伸手要揭面纱。凌千夜啪地一声打掉了凌媛的手。这一下又重又狠，把凌媛给打懵了，也把大家给看呆了。“不要......我丑......”凌千夜装着一副无辜害怕的样子，绞着手指往后躲。“怕什么，大家不是没见过你！”凌媛忍着气，堆着笑脸，继续想揭她的面纱。凌千夜闻到她身上那股刺鼻的香水味，直想吐！“宋宵鸣来了。”管家过来传话，正好给凌千夜解了围。凌媛听到宋宵鸣的名字，眼前一亮，立刻朝门口看了过去。凌千夜使劲做了一下心理建设，这才慢慢转过身。宋宵鸣穿着一身浅蓝色西装，正看向凌媛。看到二人眉来眼去的一幕，她的胃又是一阵不适。宋宵鸣在婚前对她格外地好，是她被丢到乡下冷落十五年后，第一次有人对她那么好！可她怎么也没想到，宋宵鸣是冲着她生母委托在专业理财公司的那笔钱来的！她那时候太小了，遗嘱的事被凌媛母女哄着凌爸给瞒了下来，直到嫁给宋宵鸣第三年，满足了遗嘱上‘成年并结婚满三年’的条件，宋宵鸣才把律师带到她面前。而她，直到死的那晚才知道，宋宵鸣一直和凌媛在一起――上一世的她真的好蠢！蠢到相信这两个人是真心对她好。可又能怪她吗？她是那么渴望有真心爱她的家人！她怎么也不会想到枕边人会残忍地推她去死！一阵风拂来，掀起她半边面纱，露出晶莹精致的半边脸颊。乌亮的眼睛里似是藏了一整个冬天的酒，看一眼，便能醉倒人。宋宵鸣的视线落在她的脸上，立刻就挪不开了。若不是右耳下那道疤，她必是倾城色。这左脸已经是迷倒众生的模样了。凌媛顺着他的视线看过去，嫉妒的心思又窜了上来。“宵鸣，别忘了正事。”她抓住宋宵鸣的衣袖，酸酸地提醒道。宋宵鸣看了她一眼，“知道了，我先去找她。”凌媛咬咬唇，不甘愿地让开路。她站了会儿，一名服务生跑来找她，在她耳边小声说道：“凌小姐，宋先生请你去一趟贵宾洗手间。”凌媛马上面露喜色，找了过去。在大厅里寻找的宋宵鸣，找了一圈没发现凌千夜的身影，正懊恼时，服务生过来了，恭敬地说了句：宋先生，凌小姐请你去趟贵宾洗手间。“哪个凌小姐？”他拧眉。“大小姐。”服务生说道。凌千夜？宋宵鸣整理了一下衣服，拔腿就走。――女洗手间，狭小的空间里满是高档香熏的气味。凌千夜把手机摄像头巧妙地布置好，然后安静地坐在马桶盖上，纤细的身子紧缩成一团，轻抚着掌心的鱼尾，等待着好戏上演。嘎吱......开门声惊动了凌千夜。她慌忙抬头看去，只见门口站着一个高大的男子，他的身影隐在逆光中，看不清脸。“你是谁啊！”她吓了一跳，慌忙起身。这人怎么乱闯，会坏了她的事！但她起得太猛了，正好一头撞上了男人坚实的腹肌上。男人随即抬手捏住她的下巴，把她往后推，整个人直接挤进了格子间，反手锁上了门。“唔......”她吓了一大跳，随即惊恐地发现头发挂在他的皮带扣上了，怎么也解不开。这下好了，没整得了宋宵鸣和凌媛，她倒先被堵在这里了！“放开我......”她手忙脚乱地拽着头发，越慌越出错，居然把他的裤子拉链给拽下来了。“别拽了。”男人抓住她的小手，低沉地说道。声音好听到让人着迷！凌千夜使劲回忆了一下，在拥有的那段记忆里，似乎并不认识这么一个人。“你再乱动，可要碰到不该碰的地方了。”男人拔开她脸上的头发，手指轻轻捏住了她的下巴，控制住了她晃动的小脑袋。凌千夜又羞又气又急！她又不是故意的！这时外面传来了说话声。“他进去了！”“女卫生间？”原来是找他的！凌千夜打起精神，小声威胁道：“你赶紧放开我，不然我就叫人了。”“你觉得他们进来后，看到这个姿势会怎么想？”男人也不客气，沉着地回应她。凌千夜傻眼了。他说得有道理，凌媛一定会抓住这件事大作文章！外面的人开始敲门。“有人吗？打扫卫生！”男人手指在她的下巴上捏了两下，“回答他们。”凌千夜忍气道：“有人。”外面声音立刻停了下来。“乖宝。”男人终于松开了她的下巴，在她的头顶上轻拍了两下。凌千夜又生气了！她又不是小猫小狗！拍他妹呀！她马上往前用力一顶，正好撞中他的肚子。男人闷哼了一声，手掌迅速顶住了她的额头，“你还真敢！”凌千夜拍开他的手，一言不发地继续扯头发。也不知道是怎么缠上的，一根根、一缕缕缠得特别紧，拽得头皮要掉了，头发还勾在皮带扣上。这倔强的小样子！男人利落地解开了皮带扣，把皮带抽了出来。“你干吗？”凌千夜终于可以抬起头了！这一眼，让她给看楞了。面前的男人长得真好看，俊眉星目，高挺的鼻梁下，一张薄唇微扬着，带着几分讥诮之色。双瞳是幽深的冷色，气场凛冽。
第3章正在二人僵持对视时，门又开了，这回传进来的是高跟鞋声。这是凌媛的脚步声！这刺耳的声音立刻唤起了凌千夜对那个晚上的恐惧和憎恶之心。“找你的？”男人眸子微缩了一下，捕捉到了她紧张的表情。凌千夜立刻捂住了他的嘴。他的嘴唇薄而软，忍不住让人想起软糖。凌千夜为自己这个念头感觉到羞愧，都什么时候了，她居然还在评判男人的嘴唇。“宵鸣？”凌媛娇滴滴地喊道，脚步声渐渐靠近了格子间。凌千夜的心都悬了起来！她故意把那二人引到卫生间来，是想拍到二人不轨的画面，帮自己摆脱这段要命的婚姻，没想到被这个男人给破坏了她的计划！“你怎么来了？”宋宵鸣的声音！凌千夜的心思马上回到了门外，她垂着着眸子，静静地等待着外面两个人上演好戏。“什么叫我怎么来了......”凌媛不服气地说道：“你说，你是不是真喜欢上她了？她那么丑，你也下得了手，不怕吐吗？”“胡说什么呢，你没有脑子。”宋宵鸣往格子间走，一脸不悦，“那边门关着......”二人的说话声顿时变小了。凌千夜原本是想在二人来检查的时候缩在门后，她瘦，门缝里藏得下她。可现在多了一个男人啊！这下跳进黄河也洗不清！砰砰......宋宵鸣开始敲门。“千夜，是你吗？”凌媛也过来了！凌千夜刚想说话，男人一把摁住她的后脑勺，把她的脸摁得贴到了他的胸前。“千夜？你是不是不舒服？”凌媛继续敲门。“有事吗？”男人缓缓开口了。外面两个人显然楞住了。“这位先生，这是女洗手间。”凌媛娇滴滴地说道：“我来找我姐姐，她不会也在里面吧。”“女卫？你身边的是谁？”男人反问。凌媛楞住了。“出去。”男人掷地有声地说道。外面没声音了。过了好一会儿，男人放开了凌千夜，凌千夜还没喘过气儿，男人的嘴唇已经贴近了她的耳边：“怎么谢我？”还谢他？呸，若没有他，她的计划已经成功了！她瞪着一双湿漉漉的乌瞳，气愤地看着他。“倔强没什么用。”男人抹开她额上被汗水浸透的头发，调侃道。凌千夜不想理他了！她把手机拆下来，按了回放。屏幕上，宋宵鸣和凌媛从格子间门口退开，到了洗手池边上，凌媛突然抱住了宋宵夜......宋宵夜一手搂住了她的腰，低头和她亲吻起来。不堪入目！一边亲吻一边退到了她们隔壁的隔间里。不用想也知道她们在做什么！明明这里面还有人！他们真的是胆大包天！男人站在一边，沉静地看着她。“你出去，别看我。”凌千夜吸了吸鼻子，恼火地说道。“哭算什么。”男人抬起她的小脸，冷冷地说道：“打回去。”“我才没哭。”凌千夜嘴角抿了抿，眼泪刷地流下来了。那是她爱了三年，为他怀孕生子的丈夫！那是她以为真心对她，亲密无间的妹妹！哪怕那一家人把她丢在乡里十五年，她也觉得能重新回到家里是一件很幸福的事！她不想软弱，她只是难过，非常难过。真心被践踏，孩子被残杀！这世界还有公道可言吗？男人的手指抚过她的眼角，看着指尖的晶莹泪水，嘴角扬了扬，“嘴硬。”“我嘴硬嘴软，关你屁事。”凌千夜骂道。骂脏话，这在上一辈子也不是可能发生的事！但她发誓，只在今晚最后哭一次，为前一世悲催的真心，为那个未来得及看到星星的孩子，为她付出的一切心血和爱情！为那个软弱而善良的自己！隔壁突然传来了暧昧声！凌千夜被巨大的屈辱伤害到了！她扒开了男人，开门出去，挥起拳头就想砸开那扇门。但手快落到门上时，又慢慢落了下来。就这样砸开门，就凭这两个人的唇舌和坏心思，一定有办法洗白！她绝不会轻易放过这两个人！要让这两个人跪在她面前，向她请罪！她转过身，坚定地往门外走去。男人从格子间里出来，站在盥洗池前，若有所思地看着她纤细挺直的背影。“封爷，你终于肯出来了。老爷子说你好歹挑一个啊。”几个男人过来了垂着双手，毕恭毕敬地捧上了一叠照片，“您就别为难我们了。”每张照片上都是漂亮的女孩子，各有风姿。“就那个。”男人抬了抬下巴，嘴角微微扬起。“那个？哪个？”几人面面相觑。“凌千夜。”男人喉结沉了沉，说了个名字。此时宋宵鸣和凌媛也出来了，看到外面站了一群人，瞬间脸色有些不好看。男人冷漠地扫了一眼二人，抬步往外走。“宵鸣，那是什么人啊？”凌媛眼里放光，一直看着男人的背影。这人也太英俊了，远胜宋宵鸣。“擦擦你的口水。”宋宵鸣骂道：“别像个**！”凌媛赶紧抱住他的胳膊，撒娇道：“哪有，我只爱亲爱的鸣哥哥。我只让你碰我，你必须答应我，也只碰我，绝不碰那个丑八怪。”“我不碰她，怎么生孩子？没孩子，怎么让遗嘱生效？”宋宵鸣对着镜子整理头发，不悦地说道：“懂事一点，那不是笔小数字。”“可我会难过啊。生孩子有什么难的，把她弄倒了，找个男人就好了。”凌媛说道。“放屁，我的女人能随便让别的男人碰？”宋宵鸣更生气了，“你安份点，别坏了我们的事。不然我也不客气。”凌媛的态度马上软了下去，凑在他的颈窝里亲吻，“知道啦，我会乖的，你不要生气嘛。”“回去后别给我添乱，明天婚礼，最好马上怀上。”宋宵鸣从口袋里拿出一只小白瓶，冷笑道：“用了这东西，再淑女也给我变**。”</p
第4章大厅里，宴会在继续中。凌千夜站在人群里，被动地接受着众人的祝贺。明天就是婚礼，能不能摆脱这段婚姻全看今晚！这时，那对在卫生里颠鸾倒凤的狗男女从大门一前一后进来，她马上转过身，尽量让自己别当场吐出来。“千夜，刚刚去哪儿了？”宋宵鸣端着牛奶找到了凌千夜，一脸关切地问道。他一说话，凌千夜就想吐！胃里难受极了，她忍耐着扭开了头。“怎么了，不舒服吗？喝点饮料？”宋宵鸣把牛奶递给了她。真毒啊！凌千夜上一世就是因为喝下了这杯牛奶，当晚被他带回了家。还因为这件事，被方雅文一直揪着她骂，说她不知廉耻，连一晚上都忍不住。凌千夜终于没忍住哇地一下吐了出来......全吐到了宋宵鸣的身上。“宵鸣！”凌媛快步过来了，拿着纸巾给他擦脸擦衣服。凌千夜又想吐了！这时厅中的大屏幕放了下来，偌大一面白色荧幕，上面开始播放宋宵鸣和她的结婚照、以及求婚视频。看着那张深情款款的脸，凌千夜恨不能现在就撕烂这块荧幕。就在此时，画面陡然一转，变成了卫生间那一段。凌媛和宋宵鸣紧紧地抱着，各种过火的动作......全场一片哗然！凌媛的脸色变得煞白，她抓住身边的服务生咆哮：“去关掉！马上给我关掉！”宋宵鸣仿佛想到了什么，马上转头去找凌千夜。她站在人群正中，静静地看着他，眼神冷漠又绝望。但转瞬间，她眼底里的情绪全没了，变成了彻底的嘲讽。“刚刚你在里面？”他反应过来，伸手想抓住凌千夜的胳膊。凌千夜闪身躲开他的手，一手掩嘴，故意扮作痛苦的样子，拖着哭腔痛斥道：“你们怎么可以这样......明天我们就要结婚了呀！”厅中的宾客对着凌媛和宋宵鸣指指点点，还有人拿着手机拍视频。场面完全控制不住了！“一定是你害我，你、你给我下了药！你刚刚在卫生间和一个男人在一起！”凌媛冲到凌千夜面前，疯狂地指责道：“凌千夜你好狠毒啊，你安的什么心！”凌千夜只是掩着嘴，一副弱小无助、楚楚可怜的模样。她平常在众人眼中就是这形象吧！几棒子打不出几句话，更不会说奉承的言语，她只是一个没有妈妈、被亲生父亲和亲小姨丢去乡里十五年的、没有受过高等教育的可怜丫头罢了！看着她被欺负的样子，谁也不会相信她能陷害凌媛呀！况且视频里清清楚楚地录着音呢！“凌先生和凌太太来了。”有人看到了大厅门口出现的凌森夫妻，嘈杂的场面终于安静了一些。“先关了！”凌森铁青着脸走到屏幕前，看了一眼大屏幕，脸色更脸看了。服务生跑去关掉了屏幕，宾客们也不好再看戏，陆续离开。刚刚还热闹非凡的大厅只剩下凌家四人和宋宵鸣。宋宵鸣已经脱了西装，穿着一件沾上了污渍的衬衣，跪在沙发前。“爸，我真是喝多了，把凌媛认成了千夜，我是真心爱千夜的！”他向凌森请完罪，又来拉凌千夜的手，“千夜我错了，我真错了，我对你是真心的。”真心埋了他吗？虽然很想看到他下跪，可现在还不够！凌千夜要让他倾家荡产！她红着眼眶，蓄了满眼的泪水，小声说道：“那以后再看你表现吧。明天的婚礼是不成了，凌家丢不起这个人，我不能让爸爸和小姨丢这个脸。婚礼取消，过段时间这事冷了，大家也没谈资了......”“那你信我吗？”宋宵鸣急声问道。“我不知道，我头疼，想要先回房休息了。”凌千夜拽回被他抓在掌心的裙角，绞着手指，弱弱地向凌森说道：“爸爸，我先回房了，我难受......”凌森挥了挥手，黑着脸没吱声。凌千夜飞快地离开了大厅，再多留一秒，她又要吐了，全吐到这几个人的脸上！真恶心啊！她以前怎么会和这样一个狗东西生孩子！脏，太脏了！她要马上去洗干净自己！凌森看着她出去了，立刻指着凌媛骂道：“你干的好事！”方雅文摁下他的手，赔着笑脸说道：“老公，你先听媛媛解释啊。她这么孝顺懂事听话，对千夜也好。这事一定有误会！”“爸，妈，这事有问题，我们是真的被人坑了。我们在卫生间遇到一个男的，从来没有见过啊。我们这是家宴，只请我们的亲朋好友......”凌媛想到了卫生间的男人，赶紧说道：“我现在也感觉头疼啊！真的，头好疼！”她一边说，一边向宋宵鸣递眼色。宋宵鸣拧拧眉，没出声。“生面孔？”凌森想了想，扭头看方雅文：“你知道是谁吗？”“今天请动了封老爷子，他说要亲自带着儿子来的。你知道的，今天半城的未婚名媛公子都来了。咱们办这个舞会，不也是给年轻人牵线的机会，顺道多搭人脉吗？这玻璃花房在雨夜是最美的！”方雅文想了半天，拧着眉说道：“不过我也没见着他呀。”“封老爷子，封瑾？”宋宵鸣楞住了，“不可能吧，他怎么会出席这种场合。”江城身价最高、最难伺候、最难相处，最不讲情面，一年难得出现一回的封瑾！封老爷子的私生子，也是他宠爱的小儿子。怎么可能是他！“所以，可能是哪家长辈也带了儿子孙子吧。”方雅文若有所思地说道：“我也觉得不可能是他，而且，他没有理由啊。封家是我们高攀不上的，封老爷子愿意来，也是个意外。”“哪个封瑾？”凌媛好奇地问道。“南城封家，还有哪个封瑾？”凌森没好气地训斥道：“你就别找借口了，你真以为我瞎了，不知道你们两个眉来眼去的那些事？”“这婚礼还是得进行啊。”方雅文揽住他的胳膊，小声说道：“年轻人爱玩嘛，犯了点错，他能改就行。婚后就收心了。你想想千夜的脸，宵鸣能对她好，就是她的福气，嫁过去就是少奶奶，还去哪里找这样不计较她脸丑的人家？”
第5章凌森陷入沉思。婚前一晚闹出这样的丑事，按理说一个当父亲的，是不会再婚礼继续下去。可千夜的脸确实是他的一块心病、“现在人现实，你不陪嫁一大笔嫁妆，还有哪个有头有脸的人家，愿意让人娶一个命硬还丑的女孩子？若是配得人家世不好，咱们也拿不出手，也对不起姐姐不是？再说了，姐姐的遗嘱摆在那儿。万一让有心人知道了，冲着这个接近千夜，到时候得逞了，对千夜更不好。你还是听我的劝，原谅宵鸣这一回。”方雅文继续劝道。凌森被说动了，但还是没表态。方雅文马上朝宋宵鸣和凌媛递了个眼色。宋宵鸣膝行到凌森面前，央求道：“爸，我发誓，绝不会有下一次。我一定好好对千夜！我真的很爱很爱千夜。”凌森叹了口气，指着他说道：“你听好了，我要是听说有下一回，我打断你的狗腿。”“知道了，我一定做到。好好爱千夜。”宋宵鸣放下心，和方雅文交换了一个眼神。“我收拾一下，你先回去休息吧。明天的事，我来安排好。咱们就低调点，但也绝不让千夜难堪。她也是很爱宵鸣的嘛。”方雅文一路哄着凌森出去，目送他进了别墅正厅，气咻咻地回到玻璃花房。凌媛抓着纸巾又在给宋宵鸣擦衣服上的脏渍。“够了，你们两个成事不足败事有余。怎么今晚干出这事！幸好是婚礼前，要是明天出这事，遗嘱的事就轮不到你们了。上面可是写明白了，若男方出轨，一毛钱也别想拿。三十七个亿，你就去哭去吧。”“她怎么会这么有钱嘛。”凌媛气恼地说道。“她死了十五年了，那笔钱分散在各家基金和理财公司，不动产和股票早就利滚利，钱生钱，比当初翻了十几倍。我告诉你们，这事你们再给我搞砸了，我绝不饶你。”方雅文瞪着凌媛说道：“还有你，出了这档子事，你以后怎么嫁人。”“我是要嫁给宵鸣的，怎么了。本来他就是我的，你为了钱，偏要他娶千夜。”凌媛不服气地说道。“闭嘴。”方雅文回头看了一眼，警惕地说道：“都滚回去，明天乖乖地结婚，按计划行事。”“不等明天了，今晚我就要得到她。把事做定了。”宋宵鸣拽开领扣，黑着脸说道。凌媛的脸色一下就变得很难看，抓着他的袖子不放手。方雅文啪地一下打开她的手，训道：“让他去！就当他玩了一条狗。”凌媛这才不情不愿地松开手。――房间里。凌千夜换下了礼服，对着镜子仔细地看右耳。那道疤痕果然已经完全消失了！“是你做的对不对？”她轻抚着掌心的鱼尾，问道。这一回它没出现！难道是要见水？她犹豫了一下，快步走进浴室，把手放进了装满水的盥洗池里。可鱼尾还是安静不动。它到底要怎么用呢？凌千夜擦掉水，拿起手机在网上搜。“外星人是不是像鱼一样？”网上没答案。她觉得这样搜索有些蠢，又换了一个搜索信息：锦鲤代表什么？网页上很快出现一长串消息，大同小异，什么鲤鱼跳龙门，三十秒转发锦鲤会迎来好运......凌千夜略加思索，果断打开股票app。她在乡下生活时，照顾她的六姑婆平常就喜欢买一点股票，不多，赚点小钱，补贴一下一老一小二人的生活。她这些年没爹没妈的，生活费全看方雅文的心情，能熬到今日，全靠六姑婆。现在这支股票也是六姑婆常买的，最近一直跌，就没好过，眼看着六姑婆的钱就要全坑在里面了。“多少赚回一点吧。”她看着小鱼尾，小声说道：“我们得搬出去，找个大房子，我给你弄个很大的游泳池。”“千夜要搬哪里去，给谁弄游泳池？”宋宵鸣突然出现在她身后，一把从她背后抱住了她。凌千夜吓了一大跳，刚想挣扎，宋宵鸣直接拿出了一支喷雾，对着她的脸就是几下猛喷。这个不要脸的狗货！凌千夜万万没想到他能坏成这样！在药的作用下，她的身子一点点软下去，宋宵鸣此时看到了她的脸，惊愕地摸了一把。“怎么会这样，疤呢？治好了？”她的脸光洁如玉，细嫩如脂，比凌媛简直美了不止十个段位！“妈的，怎么会这样。”宋宵鸣又摸向她的脸。这时就像有一股巨大的电流，狠狠地击中了宋宵鸣的手，把他整个人都弹飞出去。他摔在地上，痛得半天没爬起来。而凌千夜也因为他撒手而摔在地上。“洗手间漏电？凌媛这个疯子。”宋宵鸣想了一下，脸色马上变了。他爬起来，小心翼翼地用脚尖在浴室地上碰了一下。又是一股电流打了过来......宋宵鸣的头发都被电得立起来了！他再不敢尝试，转身就往外跑。“来人啊，千夜房间漏电！”千夜的房间在最角落上，凌家这么大，给她的始终只有最小最远的角落。他花了点时间才冲下了楼，大厅里多了几个人，西装笔挺的，全是陌生面孔。凌森、方雅文、凌媛都在那里，脸色很是难看。他也顾不上管多出来的这些是什么人，拽着凌媛就骂：你不是疯了？你真想把她电死？这时候的他完全不知道自己是什么样子！脸上黑漆漆的，头发竖着，衣服也烧坏了。整个就是被电流击打过的傻批样儿。“你怎么搞成这样？”凌媛也傻眼了。“这事不是要问你吗？你疯了？知道我要找凌千夜，你给她浴室放电。你想电死我啊！”宋宵鸣气急败坏地问道。“去看看。电坏了少夫人，你们得负责。”几个西装男立刻往楼上冲。凌森瞪了凌媛一眼，匆匆跟上了西装男。“他们是什么人，什么少夫人？”宋宵鸣问道。“封瑾，他派人来说，要带走千夜。”方雅文冷着脸，咬着牙说道：“这死丫头，什么时候勾搭上的野男人！”“什么！”宋宵鸣瞬间气炸了。
第6章洗手间。凌千夜趴在地上，胳膊上有摔倒时被盥洗池边角割过的伤，正在渗血。一群人站在门口，有人小心地试了一下。确实脚尖一碰到地面，马上就有股电流冲进了身体，酥酥麻麻。但也不至于像宋宵鸣一样，被打成那鬼样子。“先把电全断了。”凌森叫过管家，先把电源关掉。房间里陷入一片漆黑，众人拿出手机照亮，又有人小心地用脚尖试了一下。还是有电！“奇怪了，是不是电线漏电？”众人正在为难时，沉稳的脚步声到了几人身后。“封先生来了。”几名西装扭头看了一眼，赶紧让开路，恭敬地行礼。这就是封瑾？凌森举起手机，想认真看一眼这个突然找他要女儿的男人。暗光之下，他缓步过来，浑身上下都散发着一股冽凛的气场，且一眼都没有多瞧旁人，视线一直看着浴室里。“不会铺东西吗？”封瑾到了门口，沉声道。西装男反应过来，立刻脱下西装铺在地上。封瑾走过去，弯下腰，轻轻拔开了凌千夜脸颊边的碎发，盯住了她的脸。很神奇的，她右耳下的疤又回来了！就趴在耳下，疤痕一头延伸到脸颊中间！在踏进这扇门之前，他已经看过了她所有的资料。五岁遭遇车祸，当晚失去了母亲，也在她右耳下留下了一道深疤。而她亲小姨却以她命硬，必须和父亲分开住为由，把她送去了乡下。十五年时间，也没提过给她做个修复手术。以现在的医学技术，莫说这么道疤痕，就算是整个头，也能给你换了！“千夜！”宋宵鸣从人群中挤了进来，想抢先一步抱起凌千夜。可他的手刚碰到凌千夜，神奇的一幕又发生了。他再次被电击中，远远地飞出浴室的门，一直飞到门口才摔到地上。这一下，差点没把他摔死！直接昏死了过去。“封先生，你别碰。我来。”几个西装男见状，生怕封瑾出事，连忙上前去阻止封瑾。就在此时，凌千夜慢慢苏醒过来，她一手摸到了封瑾的裤管，抬头看向他。呃，怎么又是这个男人啊？她刚刚不是被宋宵鸣给迷倒了吗？难道他已经成功了？思及此处，她慌忙跳起来，上上下下检查自己的身体。看到她摸上摸下的，地上还有一只药瓶，封瑾心思一动，捡起药瓶扫了一眼，马上明白出了什么事。“凌先生，你这个前女婿还真有意思。用得着这个吗？或者是......他不行？”封瑾把药瓶丢给凌森，转过身，拦腰抱起了凌千夜。“啊......”凌千夜突然脚下一空，吓得抓住了他的衣领。凌森用手机电筒照着药瓶上的字，脸又绿了。这一晚上，丢人的事太多，让他都无法消化，到底为什么宋宵鸣和凌媛要这么做！“爸......”宋宵鸣晕晕乎乎地醒了，抚着额头哼唧。电源重新打开，房间光线大亮。大家看着宋宵鸣，又好笑，又不忍直视。他已经被电得惨不忍睹了，更离谱的是，他身上的衣服都被强大的电流给烧碎了，全身上下只有几片破布头连在一起，什么都遮不住。“果然是不行。”封瑾在宋宵鸣面前停了一步，突然抬脚，直接踩着他下部走了过去。宋宵鸣嗷地一声惨叫......捂紧了伤口在地上打滚。这一回，只怕彻底毁了！凌千夜看着这一幕，已经失去了思考能力！抱着她的是谁啊？他为什么要对付宋宵鸣，难道也是被他害死过重生的？方雅文和凌媛站在一楼楼梯口，看着封瑾抱着凌千夜下来，目瞪口呆。“封、封先生，您这是要把千夜带到哪儿去呀？”方雅文毕竟是江湖老麻雀，很快就堆起了笑脸，过来拦在了封瑾面前。封瑾盯着她，嘴角慢慢扬了扬，“你管我。”方雅文被他噎着了，但又惧怕他这一身气场，只能赔着笑脸说道：“千夜和宋家是有婚约的，而且证都领了，你们这出去......不太好吧。”“领了就撕掉。有什么大不了吗？”封瑾嘴角的笑渐冷，“让开。”方雅文的笑容僵在脸上，半伸在空中想拽凌千夜的手也不敢再动弹。“封先生，你先让我姐姐下来好吗，有什么误会，我们可以好好谈。”凌媛见状，马上上前帮腔。她蹙着眉尖，一副梨花带雨的委屈样儿，“我们别误了姐姐的好姻缘。”“滚。”封瑾又是直截了当的一个字。凌千夜惊呆了！这是她梦寐以求的生活行为方式啊！对不喜欢的人说最直接的话！绝不勉强自己做不喜欢的事！原来真的有人可以这样做啊！方雅文母女二人完全没有台阶下，但又不想放弃，于是双双看向夜千凌。“千夜，你不能辜负宋宵鸣啊。”凌媛挤出笑脸说道，她顿了顿，故意提她的脸，“你要珍惜现在的幸福，想想你的脸......”凌千夜楞了一下，飞快抬手摸向脸颊。疤痕居然还在！不是已经没了吗？难道是有时效的？“关你屁事。”封瑾把凌千夜往上托了托，冷冷地说道。凌媛被噎得半死。她怎么也没想到一个高大帅气挺拔的封瑾，能说出这样粗鲁到不合他身份的话。他不应该是闪着金光的钻石矿山，每一个毛孔都散发出冷漠高傲的光芒吗？她勉强挤了个笑容，僵在原地不肯让路。“滚开！”封瑾嘴角又勾了起来。十足的危险气息瞬间迸发！在江城，封瑾有过一个传说。得罪他的人，在一夜之前全家族消失得干干净净，连房子都清理干净了，没有留下半点生活过的痕迹，就像那个家族的人没有在江城出现过一样！是全家族！几十口人，几十个住处，在凌晨之后全部消失掉！
