第1章 今晚，我要睡你

“今晚，我要睡你。”

　　纪小念身着性感的吊带睡裙，动作利落地爬上床后，大胆到直接骑在了男人结实有力的大腿上。

　　然后捧着男人英挺立体的脸，宣誓了她今晚的目的。

　　湛封喝了点酒，正靠着床头醉眼迷离。

　　一身暗色睡衣衬着原本就高冷贵气的他，更显沉稳内敛。

　　即便剪了个平头，却依然影响不了他刀削般冷峻的五官，帅气逼人。

　　看着女孩儿的举动，他剑眉微蹙，嗓音暗哑，“你说什么？”

　　“我说，我要睡你，就现在。”

　　纪小念又重复一遍，一刻都不愿意再等下去了，她直接凑上前，狠狠地亲吻在男人凉薄的唇瓣上。

　　跟大叔结婚三年，大叔从未碰过她。

　　想到明天不仅是他们婚姻结束的最后一天，还是大叔白月光回来的日子，她感觉心脏在隐隐作痛着。

　　大叔肯定不知道，三年协议婚期，她早已爱上了他。

　　她不想离婚，不想这么好的大叔落入别人之手，就在今晚，她一定要将他们有名无实的婚姻，变得名实相副。

　　因为是自己的第一次，纪小念什么都不会。

　　只会学着影视剧里的角色，捧着男人的脸胡乱的啃着，舔着。

　　柔软瘦小的身子，犹如蛇体般紧贴着男人强壮健硕的胸膛摩擦。

　　即便她毫无技巧，生涩又胆怯，但女孩儿雪白娇嫩的身子，跟香甜可口的唇舌，还是让湛封有了生理反应。

　　湛封自认为他自制力够强，当初为了拒绝家族的商业联姻，拉着这丫头协议结婚的时候，他说过不会碰这丫头。

　　结婚三年，他就真做到了没碰过她一次。

　　可是现在。

　　他发现他无法抵御最后的防线了。

　　也不愿意再假惺惺的去做什么正人君子，湛封猛然抱住纪小念的身子压在身下，反客为主亲吻上她娇嫩欲滴的唇。

　　一夜缠绵，满室旖旎。

　　第二天纪小念醒来的时候，浑身疼得像是要散架了。

　　她从被子里冒出半颗脑袋，瞧见大叔正站在床边穿戴，想到昨晚的种种，此刻又不自觉羞红小脸，窝在那儿怯怯的不敢发出任何声音。

　　但纪小念不由得吸溜了一下，大叔身材是真好。

　　他188的身高，不仅拥有着骨相立体英气逼人的容貌，身姿挺拔如松，身上肌肉线条紧实。

　　可能是在部队待过七年，哪怕现在他继承家族企业，是湛氏的总裁每天早出晚归，却依旧坚持锻炼。

　　双腿修长笔直的站在那儿，浑身还透着一股子军人的威严，散发着令人敬畏的气息。

　　而且他才33岁，就已成为了南城最年轻的企业家。

　　纪小念看得痴迷，一刻都舍不得将目光移开。

　　湛封穿戴整洁，瞧见床上的人儿醒来了，他眉眼冷峭，面容温和。

　　“你不舒服就多睡会儿，我出去接个人。”

　　纪小念回过神，明知故问，“接谁啊？是接来家里吗？”

　　“嗯。”

　　湛封看了眼腕表上的时间，好像很赶，没多做解释阔步出了房门。

　　纪小念看着他的背影，心口忽然被狠狠扯痛着。

　　她怎会不知道，大叔是去接他心里的那个人。

　　哪怕他们昨晚发生了关系，做了真正的夫妻，他还是要把人接回来吗？

　　不行，大叔只能是她的，任何女人都别想觊觎。

　　想到离婚协议书大叔早已准备好签字放在了他书房的抽屉里，说不定大叔把人接回来，就会让她签字离开。

　　纪小念不愿意结束这段婚姻，忍着身上的痛爬下床，去书房里找那份离婚协议书。

　　找到以后她毫不犹豫撕毁，丢进垃圾桶里。

　　也为了不让大叔有机会跟她提出离婚，她赶忙收拾一下先回学校。

　　这一整天，纪小念上课都魂不守舍。

　　想到曾经的自己多落魄，无助，甚至还差点被家人逼到自杀。

　　要不是遇见大叔帮她解除困境，给她钱上学，她也不会重新回到大学校园。

　　因为她20岁上的大学，现在23岁，也才读大三。

　　三年来，大叔不仅事事为她着想，处处考虑她的感受，哪怕他们同处一个屋檐下，他都从未对她有过任何非分之想。

　　这样正直优秀的铁血男儿，谁不爱呢。

　　纪小念趴着课桌，不敢回家去面对大叔。

　　她怕大叔跟她提出离婚。

　　怕大叔不要她。

　　但是这会儿，兜里的手机还是响了。

　　纪小念抽出来看了一眼，果然是大叔打来的。

　　她犹豫半天才按下接听。

　　电话里，男人嗓音温和，“你今天应该没课了吧？我在校门口，接你回家。”

　　纪小念握着手机没吭声。

　　心脏又莫名扯得生疼。

　　所以大叔这是一刻都不想等，亲自来接她回去谈离婚的事吗？

　　实在没有勇气去面对这段婚姻的结束，纪小念撒谎道：“这几天要考试了，我想留在学校上晚自习，等我考完试再回去可以吗？”

　　湛封耐心解释，“家里来了客人，你帮我照顾一下，快出来吧！”

　　他挂了电话，不允许纪小念再拒绝。

　　纪小念一听大叔都把人接去了家里，还要让她去照顾，她更觉心里难受。

　　但最后还是收起课本，乖乖出了学校。

　　纪小念很清楚，如果大叔真要跟她离，她逃避是没有用的。

　　毕竟当初结婚的时候大叔跟她说得很清楚，他们是协议结婚，三年后离婚。

　　在这三年里，他不碰她，而她有任何需求，他都可以满足她。

　　大叔也说到做到了。

　　只是三年时间，让她变得贪得无厌，让她习惯了做大叔的妻子，也让她依赖上了大叔这个人。

　　走出校门，纪小念抬眼就看到了不远处显眼的劳斯莱斯。

　　生怕被同学们看到，她脚步极快地跑过去，迅速坐上车。

　　湛封瞧着她是跑来的，额前碎发凌乱，秀气的鼻尖上还渗出点点汗珠，圆润精致的小脸，也变得红扑扑的，很是诱人。

　　他抬手绅士的帮她擦了下，声音是温柔的。

　　“跑这么急做什么，我会等你的。”

　　纪小念一想到大叔都把别的女人带回了家，心里就堵得慌。

　　这会儿不愿意让大叔碰她，生气地往窗边靠。

　　湛封明显感觉到了女孩儿的不开心，耐心问，“怎么了？”

　　纪小念也不憋着，坦白了问，“什么样的客人，非要带回家住吗？”

第2章 车上接吻
　湛封神色凝重，严肃道：“于我而言，她是很重要的人。”

　　一句很重要的人，像是锋利的箭，狠狠往纪小念的心窝上插。

　　她瞬间觉得胸口窒息，不自觉的红了眼。

　　喉咙酸涩的更是说不上一句话。

　　大叔都这样说了，她还有什么好说的呢。

　　接下来，等那个很重要的人安定下来后，大叔就该寻个机会，跟她提出离婚了吧！

　　纪小念努力憋着不让自己落泪，却还要装得落落大方，“那你放心吧，我会帮你把客人照顾好的。”

　　明显听出了女孩儿的声音有些不对劲儿，湛封的目光再次落在纪小念秀丽好看的小脸上。

　　瞧着她愁眉苦脸，可怜兮兮，像是要哭了，他抬手在她脑袋上揉了揉，声音很轻。

　　“也不用怎么照顾，就是陪陪她，她需要什么你安排一下就好。”

　　纪小念哽咽着，强忍着不让自己有情绪。

　　她最受不了大叔总是用这副很温柔，又很体贴的语气跟她说话。

　　这让她错觉的以为，大叔对她也是有感情的。

　　想到这里，纪小念忽然又想再试探一下。

　　想看看大叔会不会因为那个很重要的人，将她推开。

　　迎上大叔的目光，她朝他凑近一点，再近一点。

　　瞧着大叔英挺立体的五官，脸庞轮廓如斧削般坚毅，鼻梁高挺耸立，深邃的眼眸似能透视万物，整个人沉稳得浑身都充满了正气。

　　这样的男人，处处都透着吸引她的魅力。

　　实在忍不了了，纪小念直接无视前方开车的司机，扬起下巴撑起身亲吻在湛封的唇瓣上。

　　湛封不料这丫头如此主动。

　　他没舍得将她推开，反而把女孩儿的一条腿抬起来跨坐在他的腿上，享受的跟她接吻。

　　前方的司机透过后视镜瞧着，屏住呼吸不敢出声，识趣地忙升起挡板。

　　俩人不知道是吻了多久，纪小念感觉自己浑身软得不行，喘息急促。

　　她避开湛封的脸，瘫软地趴在他的肩窝里，像个小孩子一样嘤咛出声，“大叔，我喜欢你，真的好喜欢。”

　　这不是纪小念第一次跟湛封表白了。

　　只是每一次她的表白，都会被无视。

　　这次依旧如此。

　　湛封的手搂在女孩儿纤细柔软的腰身上，嗅着她青丝散发出来的芳草香，张口想说什么，轿车却在这个时候停了下来。

　　他最后只得改口，柔声哄着，“先下车，我们到了。”

　　纪小念看到真到家了，依依不舍的从男人身上下来。

　　想到大叔没把她推开，一路上也没提离婚的事，那是不是在大叔心里，对她也是有感情的？

　　反正只要大叔不提离婚的事，她也装忘记了永远不要去提。

　　跟着湛封走进别墅，不远处沙发上坐着的女子，很轻易就吸引到了纪小念的目光。

　　只是一眼，纪小念就知道那个女子就是大叔心里一直装着的人。

　　曾是几时，她在大叔的书房里找书的时候，无意间翻开一本有些年头泛黄的书籍。

　　而书籍里，夹着一张照片。

　　照片上的女子一身长裙，容貌清丽，当时她还拿起照片在想，这人是谁啊，这么漂亮。

　　是大叔的初恋？

　　还是他的家人？

　　直到前几天，她无意间听到大叔打电话，跟电话里的人说让她过来，他会照顾她。

　　甚至还让王妈准备了女性的生活用品。

　　纪小念知道，大叔要接来的人肯定就是书籍里照片上的女子。

　　没想到还真是。

　　看着那个女子容貌脱俗，一身白裙规矩的坐在沙发上，端庄文雅的就像是一个邻家姐姐。

　　纪小念瞬间感觉强烈的危机感涌上心头。

　　旁边，湛封上前介绍，“这位是我战友的妹妹，叫温晴，她刚失去至亲无依无靠，会在这儿住一段时间，你多照顾一下。”

　　纪小念心口一窒。

　　如果只是战友的妹妹，只能接到他们的家里来吗？

　　不等纪小念回应，湛封又跟温晴介绍，“这位是我太太纪小念，你有什么需求就跟她说。”

　　温晴颔首，看向纪小念时笑得友好 大方，“你好，打扰了纪小姐。”

　　一声纪小姐，让纪小念瞬觉这人就是有目的而来的。

　　尽管在意，但她还是昂首挺胸，落落大方的伸出手回以微笑，“你好，以后缺什么跟我说，不要客气。”

　　“我不会跟湛哥客气的。”

　　温晴没把纪小念当回事，看向湛封，说话的声音娇滴滴的像是能拧出水来。

　　“湛哥，我有些累，可以先回房休息吗？”

　　湛封‘嗯’了一声，看向纪小念，“你送她去楼上休息吧。”

　　纪小念心口泛酸，再不情愿但她根本没有资格说什么，还是听话的把人带去了客房。

　　转身看着跟进房间的温晴，纪小念告诉她：

　　“以后你就住这间房，看看生活用品还缺什么，我再让人去给你准备。”

　　温晴自来熟的往里走。

　　扫完整间房，头也不回直接朝着前面的大床走去，压根就没理会纪小念说的话。

　　纪小念瞧着对方傲慢的样子，心里苦涩一笑。

　　这么不把人放眼里，是大叔给她的底气？

　　想到就是，纪小念也懒得再搭理她，转身出了门。

　　她把自己关在房里，郁闷的生着气。

　　晚饭的时候，湛封推门进来。

　　瞧着纪小念趴在床上，小小瘦瘦的身子蜷缩着，像是个被人丢弃的可怜虫，他走过去坐下，不自觉地抬手把人给抱起来。

　　纪小念一激灵，自个儿规矩的坐在旁边，低下头不高兴道：

　　“大叔你做什么？”

　　湛封凝着她，“你不开心？”

　　“嗯。”

　　纪小念没否认，忍着心口处有的涩然，直接问：

　　“那个叫温晴的要在这里住多久啊？她对你来说是很重要的人，那我呢？我在你心里有位置吗？”


第3章 运动一整晚
湛封是个不懂得表达爱意的人。

　　他每天只知道工作，赚钱，然后帮助更多需要求助的人。

　　面对女孩儿问出来的话，他钢铁直男般老老实实回，“这个得看温晴自己，她若想一直住下，我不会赶她走。”

　　纪小念一听，更觉心里难受，一双原本清澈动人的大眼，泛着莹莹泪光。

　　圆润宛如瓷器般光滑的小脸，挂起了不悦跟在意。

　　“她要是不走，那你就让她一辈子住在这里？”

　　湛封没看她，表情沉稳，“对。”

　　纪小念心如刀割，如羽翼般细长的睫毛煽动了下，眼角不自觉地滚下一滴泪。

　　她忙抬手抹掉，努力忍着心里的难受，凄凉一笑，“我知道了。”

　　她动身下床，想去洗把脸。

　　湛封看着她的背影，声音温和。

　　“你是我的妻子，我希望你能替我陪伴照顾一下温晴，她是我战友的妹妹，那个战友是因为救我而死的，我现在唯一能做的就是替战友好好照顾她。”

　　他知道这丫头心里不舒服是因为家里来了陌生人。

　　他得跟这丫头解释清楚，他为什么要把人留在家里，倒是希望她能理解吧！

　　纪小念顿住脚步，大叔的一句‘你是我的妻子’，让她心里压抑着的情绪瞬间就释然了。

　　大叔这是不跟她离了？

　　他们的婚姻，能一直维持下去了？

　　纪小念忽然很开心。

　　如果大叔把温晴接来，只是为了报答温晴哥哥的救命之恩，那她也能理解不是吗？

　　转过身，纪小念看向距离她两米远笔直挺立的男人，欣然一笑，“好，我会帮你好好照顾温晴的。”

　　湛封就知道，这丫头是懂事的。

　　他朝她走过去，习惯性抬手揉她圆滚滚的脑袋，“走吧，下楼用餐。”

　　“我先去洗把脸，你先去。”

　　纪小念应了一声，走进洗手间的时候心情都是愉悦的。

　　席间，纪小念见温晴没来，还关心地问了一句，“不需要喊温晴来一起吃吗？”

　　湛封动作优雅的给她夹菜，“温晴刚到的时候吃过了，可能是长途跋涉有些累，让她休息吧！”

　　纪小念点点头，也没多管。

　　晚上的时候，纪小念换上性感的吊带睡裙，秀发披肩，光着两条如春笋般白嫩的小短腿迈进湛封的书房。

　　因为前两次的主动都没被拒绝，这次她更大胆，直接无视男人在工作，走过去就像没长骨头一样，软绵绵地趴在男人肩头。

　　“大叔，我们以后可不可以睡一个房间呀？”

　　她声音娇吟，勾魂夺魄，酥得简直让人心生荡漾。

　　湛封在此之前，他从未碰过任何女人，对色欲完全没有任何兴趣。

　　可自从昨晚尝过纪小念的滋味后，他就打开了新世界大门。

　　这会儿看着趴在他肩头的女孩儿，一张圆乎乎的小脸白皙精致，双眼如宝石般明亮清澈，鼻尖小巧，唇瓣娇嫩。

　　尤其她身上还有一股子勾人心魂的体香，湛封实在没办法再克制自己去做什么正人君子。

　　他长臂一抬，直接把纪小念勾起来抱挂在身上，抱着就回主卧。

　　纪小念太瘦小了，不过160的身高，体重八十斤。

　　挂在湛封身上的时候，简直弱小不堪。

　　不过她就喜欢大叔这样高大伟岸的身材，让她很有安全感。

　　害怕自己掉下去，纪小念忙抱住湛封的脖子，趴进他的脖颈里张口吮吸。

　　她的勾引，更让湛封欲罢不能。

　　于是今晚他们不仅又睡在了一起，还运动了一整晚。

　　以至于第二天的时候，纪小念下不来床了。

　　湛封有早起晨练的习惯。

　　一早就不见了踪影。

　　等纪小念醒来的时候，都上午九点了。

　　想到自己要去上课，她一个激灵坐起来，浑身痛得她瞬间变脸，根本无法下床。

　　看到旁边的纸条，她捡起来上面留的是大叔的笔记。

　　说他帮她请假了不用回学校。

　　还让她下午的时候，陪着温晴去商场买几身衣服。

　　纪小念会心一笑，莫名感觉心里荡起涟漪。

　　尤其想到昨晚她跟大叔的点滴，她又不自觉地羞红小脸。

　　就在这时，房门‘砰’的一声被人踹开。

　　纪小念吓了一跳，忙提起被子护住自己不着寸缕的身子。

　　抬起眼眸时，便看到那个从来都不待见她的婆婆，衣着华丽，妆容精致威严的走了进来。

　　“天啦，这都几点了，还在床上瘫着。”

　　“我儿子这是娶了个祖宗吗？家里养条狗都比你有用，你怎么有脸睡到现在的。”

　　邱淑雅上前劈头盖脸的对着坐在床上的纪小念就是一顿骂，完全与她富太高贵的外表不成正比。

　　纪小念默默地拿过旁边的衣裙，赶紧穿戴。

　　邱淑雅瞧着女孩身上全是暧昧的痕迹。

　　想到昨晚她跟儿子肯定干了那事，她气得又道：

　　“我告诉你纪小念，我儿子宠着你，我可不惯着你，我们湛家是绝对不会让你这样的平民窟女孩进门的，你也休想生下我们湛家的孩子。”

　　邱淑雅丢给纪小念一份离婚协议书，跟一张银行卡。

　　“这次我给你一千万，拿着钱赶紧去跟我儿子离婚。”

　　纪小念装没看见，甚至都不乐意搭理邱淑雅，穿上衣裙后忍着浑身似乎要散架的痛，走向洗手间。

　　邱淑雅跟在她身后继续骂。

　　“你别以为我不知道，你之前跟我儿子都是分床睡的，你现在主动勾引我儿子，是想要怀上我湛家的孩子吗。”

　　“我告诉你，只要有我在，你这辈子都不可能有那个机会生下我湛家的孩子。”

　　纪小念继续装听不见，关上洗手间的门。

　　她以为前两年婆婆赶不走她，就会放弃的。

　　没想到清闲了一段时间，又来了。

　　反正大叔跟她说过，让她别理就是，生活是她跟大叔在过，他们又不回湛家，怕什么。

　　邱淑雅见纪小念还是不把她放眼里，气得在外面踹门。

　　然而她的举动跟骂声，吸引到了路过的温晴。

　　原来纪小念跟湛哥的婚姻，是不被湛家所接纳的。

　　那她如果帮助伯母让纪小念跟湛哥离婚，她是不是就有可能成为伯母满意的儿媳？

第4章 想抢她老公？

邱淑雅没在纪小念这儿占上风，儿子又打电话过来警告她了，她只好先离开。

　　走之前，她吩咐保姆去给纪小念准备避孕药。

　　纪小念穿戴好下楼的时候，保姆就端着水拿着避孕药过来递给她，如实道：

　　“太太，夫人让你把这个吃了。”

　　纪小念瞧见是避孕药，知道是婆婆的意思，她完全可以不用搭理的。

　　但想到自己才23岁，还在上学，确实不宜怀孕。

　　她没拒绝，拿过药一口就吞了。

　　刚在餐桌边坐下，温晴也下楼走了过来。

　　这次温晴到学会做人了，主动友好的跟纪小念打招呼，“早啊，小念。”

　　她的示好，倒让纪小念有些不适。

　　不过想到大叔留她下来，是因为报答她哥哥的救命之恩。

　　大叔的恩人，自然也就是她的恩人。

　　何况大叔还给她留了纸条，让她带温晴去商场买衣裙。

　　秉承这个家的女主人，纪小念只好表现大度一点，回以微笑。

　　“早，一起吃午饭吧，吃了我们去商场逛逛。”

　　“好。”

　　温晴在纪小念对面坐下，用餐的时候，就忍不住地盯着纪小念打量。

　　然后故意跟她找话题，“你看着好年轻啊，个子也小小的，像个学生。”

　　纪小念看了她一眼，笑得友好，“是吗？不过你看着倒是挺成熟的，你多大了？”

　　温晴跟着笑起来，“我26岁，应该比你大吧？”

　　纪小念挑眉，点头，“确实比我大了几岁，那你有对象吗？”

　　知道对方是在故意讨好她，她也只好配合一下。

　　不然显得她小气。

　　温晴低下头默默用餐，半响才回了句，“我现在不想找对象。”

　　温晴知道自家哥哥是因为救湛封才死的，现在她的爸妈也去世了。

　　家里的亲戚为了钱，算计她去跟四十岁的老男人睡觉。

　　走投无路之时，温晴才想起来湛封。

　　想到当初湛封当着她哥哥的面，承诺过会照顾她一辈子。

　　所以她这辈子，都得跟着湛封。

　　纪小念没再说话。

　　只要温晴安分守己，没什么坏心眼，她是很乐意跟她好好相处的。

　　用过午饭，纪小念便带着温晴去商场。

　　怕他们不方便，湛封还提前给他们安排好了司机。

　　到商场后，温晴也是不客气，专往大牌店里逛。

　　挑选衣裙的时候更是不手软，几千几万的一挑就是好几件。

　　挑好后她还看向纪小念，故意装得善解人意的问：

　　“我选的这些是不是太贵了？湛哥不会生气吧？”

　　纪小念心想，她嫁给大叔三年，买衣服都没买超过一千块的，这个温晴倒好，一来就挑几万的。

　　虽然有点心疼大叔的钱，可想到这商场也是大叔家的，无所谓。

　　反正最后钱也会回到大叔的账户里。

　　她微笑道，“你喜欢就好。”

　　温晴买好衣裙，又去买化妆品，买包包。

　　纪小念跟在旁边付钱，付得那叫一个心疼。

　　晚上回到家，司机帮忙把东西拎进屋都拎了好几趟。

　　逛了大半天，温晴也是够累的，早早就回房间欣赏她带回来的战利品。

　　纪小念则拿着账单，郁闷地坐在客厅里算账。

　　湛封回来，一身西装笔挺沉稳的走来她面前，她都没发现。

　　直到他出声，“在看什么。”

　　纪小念猛然抬头，见大叔回来了，她更显丧气，实话道：

　　“今天花了不少钱。”

　　湛封走过去在她身边坐下，拿过账单随意瞧着。

　　最后不在意道：

　　“没事儿，以后温晴想要什么，你都给她买。”

　　纪小念有些不高兴，“她买十几万的包包就算，她要是看上房子车子，我们也得给她买吗？”

　　湛封把账单放回茶几上，应得干脆，“对，只要是金钱能买到的东西，她想要的都给她。”

　　也只有这样，他心里才会好受点。

　　毕竟温晴的哥哥拿命救的他。

　　纪小念一听，心里更郁闷了。

　　但钱是大叔的，他用自己的钱回报恩人的妹妹，她有什么资格管呢。

　　有些累，纪小念起身想要去洗个澡。

　　临走前回头看了一眼坐着都显矜贵内敛的大叔，一个没忍住她凑过便在大叔毫无瑕疵的脸上亲了一口气。

　　随后像做贼心虚一样，噼里啪啦的往楼上跑。

　　看着她落荒而逃的身影，湛封眼底情绪温和，唇角边扬起了好看的弧度。

　　尤其脸上还残留着那丫头软软暖暖的触感，真叫他心情愉悦。

　　坐了会儿，湛封也想去楼上洗个澡，但刚到楼梯口，就瞧见温晴从楼上走了下来。

　　温晴换上了今天刚买的裙子，蓝白相间的碎花连衣裙，质感很好，穿在168身高的她身上，丰腴婀娜。

　　尤其她还特地化了个妆，看着就很楚楚动人。

　　她径直来到湛封面前，双手捧着一个小盒子递给他，笑得明媚。

　　“湛哥，今天逛商场的时候看到，觉得很适合你，你试试。”

　　湛封是个钢铁直男。

　　不懂女人的心思。

　　只觉得是别人好心，倒也没拒绝，随口问，“是什么？”

　　温晴打开盒子，从里面取出一条领带，凑近湛封。

　　“我给你系上看看。”

　　湛封往后撤了一下：“我自己来。”

　　温晴就上手解他脖子上的领带：“湛哥，我之前也都是帮我哥哥系领带的。”

　　湛封皱了皱眉头，由着温晴给他把新领带系上。

　　纪小念走进房间发现忘了拿手机，转身又去楼下拿，却在走到楼梯口处时看到了楼下男女举止暧昧的画面。

　　她脚步一顿，心脏像是被狠狠一击。

　　也在这一瞬间里，怒火涌上心头。

　　“你们在干什么？”她有些生气地喊。

　　温晴却当没听见，继续给湛封系领带。

　　湛封抬眸看到楼梯上的纪小念，还没觉得有什么不妥，实话道：

　　“温晴给我买了条领带，我试试。”

　　纪小念一听，胸腔里像是倒进一瓶醋，心尖儿又酸又疼。

　　实在无法压住自己的在意，她疾步下楼一把扯开温晴，质问道，“我们俩一起去逛的商场，我怎么不知道你买了领带？”

　　温晴马上装委屈，低下头站在一边可怜兮兮道：

　　“我跟你说过的，我想买件礼物送给湛哥，感谢他收留我，礼物不是你跟我一起挑的吗？”

第5章 好一朵白莲花

纪小念气炸了，圆乎乎的小脸紧绷着，双眸里燃着火苗，愤怒地瞪着温晴。

　　她是怎么也没想到，温晴这么快就按耐不住冒出狐狸尾巴了。

　　这是想鸠占鹊巢？

　　做梦呢！

　　“你可真会无中生有，要不我们去商场调监控看看？”

　　努力稳住胸腔里有的情绪，纪小念转身面向湛封，一把扯掉他脖子上的领带，理直气壮的宣誓主权。

　　“难看死了，不许戴除我以外任何人送的东西。”

　　湛封明显感觉到面前丫头的火药味，不太清楚她今天跟温晴逛街发生了什么，委婉道：“温晴是客人，我看着还可以。”

　　“我说不好看就不好看，反正你不许戴。”

　　见大叔还很喜欢别人的东西，纪小念气得胸腔起伏着，忍不住提高嗓音。

　　然而，她刚喊完，身后的温晴掩面含泪，娇滴滴的哭了起来。

　　纪小念转身看着她，觉得莫名其妙，“你哭什么？”

　　温晴抹了一把泪，抽泣出声，“对不起湛哥，我只是想要送件礼物感谢你，我没想到会惹得小念这样生气。”

　　“都是我的错，对不起！”

　　她低下头，哭得很是伤心。

　　湛封拿过纪小念手里的领带，温声道：“我很喜欢你送的这件礼物，别哭了！”

　　温晴见湛封还是站在她这一边的，继续抽泣着不愿意停。

　　然而，她的楚楚可怜，还是让湛封心生怜悯了。

　　看向纪小念，湛封示意，“跟温晴道歉，别人也是好意。”

　　纪小念冷眼瞪着温晴，瞎子都看得出来她在演，可大叔却还要站在她那一边。

　　心尖儿忽然像是被揪起来一样的疼。

　　实在气不过，她走到客厅捡起手机便跑上了楼，不愿意再搭理那俩人。

　　在此之前纪小念一直以为，大叔只会对她温柔。

　　没想到不是。

　　原来大叔对别人也会很好。

　　想到要不是那晚她爬上大叔的床，跟大叔发生关系，大叔可能早就把放在抽屉里签了字的离婚协议递给她了。

　　心里实在难受，努力隐忍着不让自己掉一滴泪，纪小念回到房间后便把自己关了起来。

　　楼下，温晴满脸梨花带雨的对着湛封道：

　　“我当时买这条领带的时候，真的征求小念意见了的，她说很好看，你肯定会喜欢我才买的。”

　　“我也不知道小念为什么这么生气，湛哥，我是不是不该来找你，不该留在这里啊？”

　　本来这些年，湛封一直在为当初温绪舍命救他而感到自责。

　　现在好不容易能报恩了，他怎么能让别人受委屈。

　　看着温晴，湛封抽出他西装口袋里的手帕，递给她。

　　“你没有不该来这里，以后这儿就是你的家，你想住多久就住多久。”

　　想到楼上那丫头确实有些不应该，他又说：

　　“小念年纪还小不懂事，控制不住脾气也很正常，你别跟她计较。”

　　温晴接过手帕，表现得十分大度，“我不会在意的，谢谢湛哥。”

　　湛封示意不远处已经摆上碗筷的餐桌，“你先去用餐吧，我上楼换身衣服。”

　　温晴点头，目送湛封上楼去的背影，勾唇浅笑。

　　如此下去，用不了几个月，这个男人肯定会成为她的。

　　湛封径直来到纪小念的房门口，推门。

　　但门推不开，他笔直站立在那儿，对着房里喊，“小念，开门。”

　　纪小念装没听见，趴在床上扯了被子盖住自己的脑袋。

　　她知道大叔喜欢听话的女孩，她也想在他面前乖巧些。

　　可她就是控制不住自己的暴脾气。

　　见不得温晴那副想要横刀夺爱的嘴脸。

　　偏偏大叔还眼瞎，看不出来温晴是装的。

　　门外，男人的声音显得很无奈，“你不开门我走了。”

　　纪小念忽然弹跳起来，努力让自己冷静，镇定。

　　她不能跟大叔闹别扭，不然不就中了温晴的圈套了吗。

　　她起身过去开门。

　　看着门外站着一身西装笔挺的男人，纪小念板着小脸，还是很生气。

　　“想要我去跟她道歉，不可能。”

　　湛封看着她气呼呼的模样，浓眉大眼故作凶狠，小嘴翘着，腮帮子鼓着，怎么看都很可爱。

　　他爱不释手的捏了捏她有些婴儿肥的小脸，语气还是一如既往的温柔。

　　“不道歉至少也对别人态度好点吧，怎么能当着别人的面，发那么大的脾气呢。”

　　纪小念本来是想收敛脾气的，可看到大叔手上还拿着温晴给他的领带，她又一把扯过来，气愤道：

　　“我说了，你不许收别人的东西，还拿着干嘛？”

　　真觉得那东西碍眼，纪小念直接当着湛封的面，丢进了旁边的垃圾桶里。

　　然而，她的行为终于还是让湛封不高兴了。

　　他瞬间沉了脸，语气都冷了三分。

　　“纪小念，我不明白你在闹什么。但我跟你说了，温晴是我战友的妹妹，我的命是她哥哥舍命换来的，请你对她尊重点。”

　　湛封不惯着她，弯腰捡起领带转身离开。

　　纪小念看着他的举动，心口又被狠狠扯痛着。

　　喉咙里瞬间像是堵着什么，吐不出来，咽不下去，难受极了。

　　她砰的一声关上门，靠着门板的时候，眼眶还是忍不住红了。

　　所以大叔觉得她这是在无理取闹吗？

　　他真不知道温晴送他领带，是别有居心？

　　纪小念觉得觉得很委屈，她回到床上继续趴着，想要用睡觉来麻痹自己胸腔里带来的难受。

　　晚上十点。

　　湛封一直抱着电脑坐在沙发上工作。

　　温晴早就被他喊回房休息了。

　　瞧见纪小念一晚上都没下楼吃东西，还是舍不得她那瘦瘦小小的身子饿着，他放下电脑，亲自去厨房煮面。

　　王妈瞧见，忙过去搭手，“先生我来吧。”

　　湛封拒绝了。

　　他煮好面，又煎了两个荷包蛋，撒上葱花后亲自端上楼。

　　这次纪小念没锁门。

　　听到有人进来，她忙扯了被子盖住自己的脑袋，假装睡着。

　　湛封在她身边坐下，声音还是温柔的。

　　“起来吃点东西，我煮的。”