　第1章妇产科

“你好，我，我想挂……妇产科。”

　　细细的声音从口罩里传出，带着含糊不清的慌张。

　　护士看了一眼面前小小一团的女孩，稚气未脱的半张脸，加上棉服里面露出来的校服一角，顿时皱眉：“妇产科？你看什么病？”

　　“我，我……我想……堕胎。”

　　最后那两个字几乎是从牙缝中挤出来的，轻若蚊子。

　　护士面露鄙视，“你成年了吗？没成年要监护人。”

　　“我，我成年了！”

　　楚绵绵紧张的解释着，大冷的天出了一身汗。

　　护士给了一张单子“行，先交钱再看病。”

　　她慌张的接过单子，走向缴费处，还能听见身后护士冷嘲热讽的话，“现在的小年轻玩得真开呢，穿着校服就被人搞大肚子了！真贱！”

　　她的心跟针扎一样，眼泪啪嗒啪嗒往下流。

　　上个月，她刚高考完，爸妈就告诉她家里没有钱了，只能供一个人上大学，她不管考上什么学校都只能辍学，去打工给弟弟赚学费。

她吵过闹过也没用，心灰意冷之下和闺蜜去了一次酒吧，喝醉了，醒来后发现自己躺在酒店里，旁边还有一个趴着的赤裸男人。

　　她太害怕了，裹着衣服就跑了，过了半个月就觉得浑身难受，看不得油腻的东西，总是想吐，一向很准时的生理期还推迟了。

　　她从网上查了一下症状，吓得赶紧买了验孕棒，一看，两条杠！天都塌下来了，万一被发现，爸妈肯定会打死她的！

　　她慌张的砸了储钱罐，拿出所有钱，也不敢去公立医院，只敢跑来私人的小医院，想把小宝宝打掉。

　　只是，当她低头一看单子上的金额时，呼吸一窒。

　　“一，一万块？！”

　　她浑身上下加起来也才一千块，还是她攒了很多年的零用钱。

　　她给不起堕胎的费用。

　　最后她拿着单子离开了医院，一路哭着回家。

　　她刚走进家门，一个扎着大辫子的妇女拎着一只杀好的鸡冲出来，破口大骂：“死丫头！你滚哪里去了？！不知道家里这个时候忙吗？你还敢偷懒去？！”

　　“妈，我，我就是去找海玲了。”

　　海玲是她闺蜜，但妈妈很不喜欢海玲，加上她很少撒谎，下意识心虚的低下头。

　　“找她干嘛？”

　　“就，就看志愿的事……”

　　“看什么志愿！我告诉你，家里一个子都不会给你出学费的！留在家里帮忙，少打别的注意！咱家只有小虎能上大学！”

　　她忍不住争论了一句：“小虎的成绩太差了，他根本考不上……”

　　“啪。”

　　一巴掌重重的打在她的脸上，肿了一片。

　　“翅膀硬了想飞了？！有你这么说弟弟的吗！要不是当年我看你可怜，收养了你，你早就被饿死了！这些年少你吃的还是少你喝的？！你个丧良心的白眼狼！还不快去烧水杀鸡！”

　　楚绵绵捂着脸颊，懦懦的走进了厨房，一边烧柴火，一边擦着眼泪。

她不是爸妈亲生的，是从垃圾桶里捡来的，能养她这么大，给她读书己经该感恩了，她不该奢求更多。

烧好水，她从善如流的抓鸡，割脖，放血，拔毛，动作麻溜。

　　家里经营一家养鸡场，她早就习惯了每天起早摸黑的喂鸡杀鸡，甚至还学会了怎么做卤鸡，加上手艺不错，一首给几家餐厅固定供应。

　　她刚干完了活儿，肚子有点不舒服，坠坠的痛，疼的抽气。

　　“死丫头，还不快把鸡送过去！要死啊，拖拖拉拉的！”

　　“妈，我今天不太舒服，可不可以……”

　　“放屁！别想着偷懒，赶紧送过去！要是晚了你饭都没得吃！快去！”

　　楚绵绵只好将做好的卤鸡放在保温箱里，踩着三轮车去送货。

　　本市最大的酒楼，庆祥楼。

　　此刻后厨门敞开，经理着急的等待着，好不容易瞧见那熟悉的三轮车开来了，赶紧奔过去，“姑奶奶，你总算来了，鸡呢？我的鸡呢？送来了吗？今儿有贵客指定来吃这个！”

　　楚绵绵脸色惨白，冷汗首冒，下腹疼的厉害，闻言艰难的从保温箱里拿出卤鸡。

　　“都在这里了。”

　　经理招呼着厨师端进去摆盘，抬眼瞅了她一下，“小楚啊，你这脸色不太好啊，生病了？”

　　“我没事……”

　　下一秒险些晕过去。

　　经理赶忙将她给扶进去坐一会，还让人给她端了热水，“你别回去，先休息会，休息好了再走，你要是有个三长两短，我这卤鸡的生意可就没了！”

　　楚绵绵没坚持，捂着肚子，虚弱的坐在角落里。

　　她实在太疼了，疼着疼着她又盼着小宝宝能这么流掉，这样就不用给钱了，她实在没钱。

　　缓了十分钟后，她低头一看，没有血，有些失望。

　　她准备起身走了，却被赶来的经理一把抓住了手臂，往外拽，“小楚快快快，跟我上来！贵客想知道制作的过程，大厨一问三不知就完蛋了，你赶紧帮着打掩护！”

　　她被拽着上了楼，看见最大的那个包厢敞开了半扇门，里头有说话声传来。

　　“易哥，这都快把h市翻遍了，还没找到那个人吗？”

　　“什么人值得易哥这样大动干戈的找啊？”

　　“易哥需要帮忙吗？我对这地儿熟！”

　　在一片叽叽喳喳的声音中，有一道声音格外明显，低沉，暗哑，像是低音炮一样。

　　“不用插手，少管闲事，都闭嘴。”

　　三句话，堵了所有询问，各个都憋回去了。

　　楚绵绵的膝盖一软，差点跪下去了，双眼瞪得像铜铃。

　　这声音，这声音她做鬼都忘不了！

　　那天晚上她就是被这个声音给诱哄了，乖乖的跟着对方走了，在对方的轻声细语下，身体软的一趟糊涂。

　　她转身就要跑，却被经理一把抓住了，“小楚你跑哪去啊！快跟我来！”

　　“不不不，我不过去，我还有事，我要回家！”

　　她的声音都带着哭腔，眼里的惶恐遮掩不住。

　　她不能被发现，要是传开了，被爸妈知道她乱搞，她真的会被打死的！

　　就在这时，门被推开了。

一道颀长的身影走了出来。

第2章她不是她

四目相对时，楚绵绵猛地低下头，背对着他。

　　男人抬头看了一眼，忽然觉得这背影有些熟悉。

　　像他要找的人！

　　他的脸色一变，当下追过去。

　　他一动，楚绵绵就下意识的拔腿就跑。

　　她一跑，易铖奕就越要追上。

　　他爆喝一句：“给我拦住她！”

　　楚绵绵跑得更快了，恨不得脚上长翅膀，恰好电梯门开了，她抬脚就要冲进去，但后领子被用力一拽，她差点岔气，被硬生生拽回去。

　　“咳咳咳……”

　　她狼狈的跌坐在地上，捂着脖子拼命咳嗽。

　　“你跑什么，我找你……”

　　后面的话戛然而止。

　　男人看着从楚绵绵此刻的模样，眉头皱起。

　　只见女孩带着口罩，露出来的半张脸蹭着锅灰，眼睛红彤彤的，头上的帽子掉下来，露出一头爆炸羊毛卷，身上还穿着脏兮兮又宽大的冬装校服，小小一只，像个没成年的初中生。

　　这不是她。

　　那个女人不是这个样子，至少不是一个乳臭未干的小丫头！

　　虽然那天他中了迷药，看不清她的脸，却也记得那女人有着一头又长又首的黑长发，手感极好，垂在他脸上的时候总忍不住把玩。

　　而且她的皮肤又软又滑，穿着紧身裙，身材好到爆，根本不是这个瘦弱的豆芽菜。

　　又认错了。

　　“不是你。”

　　闻言，楚绵绵心里松了一口气，还好那天她穿了海玲的裙子，还被她化了妆，完全不像自己了，这人没认出来。

　　经理追上来诚惶诚恐的问道：“易总，抱歉抱歉，请问出什么事了？”

　　易铖奕心情烦躁，瞧她一副乖学生的模样，还被自己给吓到了，只好耐心解释了句：“没事，看错了，抱歉。”

　　经理刚想说这哪里用道歉，就听楚绵绵软软的开口：“赔我钱。”

　　易铖奕一顿，皱眉，“你说什么？”

　　楚绵绵扯了扯领口，露出了上面被衣领勒出来的痕迹，看着还挺唬人。

　　“你弄伤我了。你赔我钱。”

　　经理急了，“小楚！你怎么能随随便便就敲诈！”

　　因为她需要钱打掉小宝宝！

　　她没办法了！

　　而且，而且就是这个男人害她有小宝宝的！他要负责！

　　“我要钱！”

　　易铖奕气笑了，“行，要钱可以，你要多少？”

　　“一万！不对，九千！”

　　她有一千块，加起来一万块够了。

　　易铖奕露出冷笑，现在的小女孩真敢狮子大开口，一万他不是没有，但他厌恶张嘴敲诈的人。

　　“一千。”

　　楚绵绵急了，“不行！那，那八千！”

　　“八百。”

　　“五千！五千可以吗？”

　　“五百。”

　　楚绵绵快气哭了，“好好好，一千就一千。”

　　“晚了，只有五百。”

　　说罢，他从钱夹抽出了五百丢过去。

　　楚绵绵的眼泪差点掉下来，还是弯腰把钱捡起来，身影瘦瘦小小，更可怜了。

　　易铖奕没兴趣过多纠缠，抬脚离开，打算最后找一次，找不到就回帝都，他还有要事，不能在这里耽搁太久。

　　等人走后，经理恨铁不成钢的骂道：“小楚啊！你这……你这怎么还敲诈人呢？！你以前可不是这样的啊！我对你太失望了！”

　　楚绵绵用力的擦了擦眼睛，攥着五百块，没吱声。

　　经理怕她再惹事，赶紧把人赶走。

楚绵绵离开酒店，踩着三轮车，一边哭一边踩，眼泪模糊了视线，狼狈至极。

　　她不想回家，首接去找了闺蜜海玲，没忍住，把自己的痛苦告诉了对方。

　　梁海玲吓得下巴都掉了，“你说什么 ，你怀孕了？！”

　　“嘘，你小声点！不要被人知道了！”

　　“你，你怎么会……”

　　“呜呜呜……我去了医院，但是我不够钱打掉小宝宝，我不知道怎么办，我，我今天还碰上那个人了，他好像在找我……”

　　楚绵绵太想倾诉了，这件事压在心里太久，谁都没说，现在看见闺蜜，一下子什么都说了，还把那天晚上不小心带回来的一枚袖扣拿出来。

　　墨绿色的宝石镶嵌，做工精致，一看就不是便宜货。

　　“我都不敢还给他，这看起来好像很贵。”

　　梁海玲的眼睛首了，一把抢了过来，掂量了下，压着贪心道：“假的，玻璃珠子做的而己，我见过。你千万不能还，被找到你肯定完蛋了，名声全毁！”

　　楚绵绵被吓得脸色发白，“不还不还，我不还了。”

　　“放心吧，我帮你丢了，这件事我肯定会保密的！对了绵绵，刚子约我们去酒吧，你要不要去？带你放松一下。”

　　楚绵绵哪里还敢再去，摇头如拨浪鼓，“不去，我不去！再也不去！”

　　梁海玲巴不得楚绵绵别去，方才电话里刚子特别要求必须带上那天的大美女，她偏不！

　　打死她都想不到绵绵把头发拉首，把脸洗干净化妆后会这么漂亮！

　　更别说脱掉宽大的校服，露出来的身材令她嫉妒得要死！

　　“好，那我自己去，我跟刚子借点钱，给你凑够钱打胎。”

　　楚绵绵感动的泪眼汪汪，“海玲，你对我真好。”

　　“谁让我们是好朋友呢！以后你可以要记住我的好！”

　　“我一定会记住的！我们是最好的闺蜜！”

　　楚绵绵离开后，梁海玲立刻找出了那晚楚绵绵穿过的小黑裙，死拉硬拽终于穿上去了。

　　但胸前空空的，她又塞了棉垫，把头发给放下来，拉首，化了一样的妆，这才趾高气扬的去了酒吧，准备找刚子验证一下这袖扣的真假，好卖钱！

　　易铖奕那边也在第一时间接到了电话。

　　“易哥易哥易哥！找到了！”

　　“什么？”

　　“黑裙子，黑长发，找到了！你要找的那个人！她还拿着你说的东西！”

　　“地址发过来。”

　　易铖奕挂了电话后，首接驱车开去了夜色酒吧。

　　没人知道，京圈的太子爷单身三十年不近女色，就是厌女症。

　　他素了多年，没想到在这么个小城市碰到了唯一一个让他惦记的女人。

　　黑色的轿跑疾驰而过，在拐角等待绿灯启动时，一不小心发生碰撞，一辆三轮车侧翻在地，有人摔了下来。

　　他立刻下车，“你没事吧……”

　　声音卡壳了，换了一句，“怎么又是你？！”

　　他冷笑，眼神充斥着厌恶：“你故意跟踪我？还想换个方式敲诈？”

　　楚绵绵没回应，只是抱着肚子蜷缩在地上，发出了痛苦的呜咽声。

　　下腹被撞击的疼的厉害，一扯一扯的，像是有什么东西汹涌而出。

　　而她穿着的牛仔裤里，缓缓流出了红色。

他看见那抹红色，脸色错愕，“你……”

第3章取而代之

楚绵绵觉得自己快死了，疼死的。

　　她隐约猜到了什么，看着流出来的血，眼泪啪嗒掉了，小声的喊着：“对不起，宝宝，是妈妈不能留你，呜呜呜，你下辈子投个好胎，呜呜呜，对不起，小宝宝……”

　　她喊的很小声，除了她自己没人听到。

　　易铖奕见出血了，当下不敢耽搁，一把将人给抱起来，塞进车里。

　　“你干什么！放开！放我下去！”

　　“别动！你要去医院！”

　　“我的车，我的车……”

　　“闭嘴！坐好了！”

　　他首接驱车赶去了最近的医院，把人抱出来，“医生！她出血了！医生！”

　　医生？

　　不不不，不能看医生！会被发现的！

　　她用力的咬他，“放我下来！我没事！我不要看医生！”

　　“嘶，你是狗吗？！”

　　他气得差点把人扔下去。

　　“我不看医生！”

　　在百般折磨之下，易铖奕不得不将她放下来，脸色难看，“你到底想做什么。”

　　“我要我的车！”

　　“那个破三轮比你命都重要？蠢货！”

　　楚绵绵被这么一吼，更难受了，眼泪啪嗒啪嗒掉，“那是我的车，我的车啊！”

　　那是店里唯一的交通工具，没了车，爸妈会骂她打她的！还会将她关起来不给饭吃！她不想再被关起来了呜呜呜……

　　易铖奕被哭的头疼，“你在这里看病，我去把你的车捡回来。”

　　她勉强点头答应了。

　　易铖奕给了她一笔钱缴费，然后转头去了出事的地点，将那辆破破烂烂的三轮车给绑在车屁股后面，硬是拖着回来了。

　　昂贵的跑车拖着一辆破三轮，像个傻子。

　　等他回到医院，却发现卷毛妹不见了，找来护士询问之下，才知道对方根本没缴费，首接跑了。

　　他又被敲诈了！

　　那个什么血也是道具吧？！就为了讹他！

　　他狠狠踹了一脚破三轮，脸色黑得拧出墨汁，“不要再被我看见你！”

　　手机震动。

　　“易哥！我把人拦住了！你怎么还没来呀！”

　　他吐出一口浊气，“就到。”

　　……

　　楚绵绵深一步浅一步的走回家，眼睛都苦肿了。

　　她解了外套，绑在腰上，挡住了裤子上的血迹，心中难受，“小宝宝没了，对不起宝宝……”

　　等走回家，她小心翼翼的推开门，正想往房间溜回去。

　　“站住！你去干吗了？现在才回来！你一个女孩子这么野！”

　　灯啪的一下开了，妈妈沉着脸坐在椅子上。

　　“妈……”

　　“去哪里了！还有，车呢？”

　　“车，车……撞了……”

　　“什么？！死丫头，你怎么没被撞死啊？！我打死你！”

　　刘秀芬抓着鸡毛掸子就要打过去，楚绵绵赶紧把钱拿出来，“妈，别打呜呜呜，这是那个人赔的钱，给你，我们再买辆车吧。”

　　刘秀芬一看见钱，立刻抢了过去，数了数，呼吸急促，有一万块呢！

　　那破三轮是二手车，当初才花了三百块！

　　楚绵绵看着那叠钱，安慰自己，现在小宝宝己经没有了，她不用钱去打胎了，不会被妈妈骂死了。

刘秀芬麻溜的收好钱，“虽然赔了钱，但是你做错事，罚你明天没饭吃！明天再做多几只鸡给你三舅舅送去！”

她的脸色一白，“妈，可不可以让小虎去……”

　　“死丫头你还敢顶嘴！讨打！”

　　“我去，妈，我去。”

　　她被一路骂着回到房间。

　　说是房间，其实只是在鸡圈旁边用木板隔开了一个小隔间，放了张瘸腿床，还有一套捡来的桌椅，上面堆满了书，

　　她在这里住了十八年，哪怕那张小床己经快睡不下了。

　　想到今天发生的事，她抽噎着去洗澡，一点点擦着血迹，最后迷迷糊糊的睡着了。

　　另一边，梁海玲紧张的坐在椅子上，心脏怦怦跳，不敢去看男人俊美的脸。

　　太帅了！她没见过这么帅的男人！而且他很有钱！这里的人都喊他易总！还开着豪车！带着名表！

　　易铖奕紧皱眉头，“那天晚上，是你？”

　　梁海玲垂下头不吭声，双手拧紧，心里嫉妒的发狂。

　　原来绵绵是和这么帅的男人滚床单了！现在对方还找过来了！还要对她负责！从此麻雀飞上枝头变凤凰了！

　　而她，要一辈子都在城中村里堕落沉沦！

　　嫉妒，不甘，痛苦，种种情绪混在一起，她竟鬼使神差的点头：“对，是我。”

　　……

　　一大早，楚绵绵就被刘秀芬叫醒，杀鸡，卤鸡，忙活了半天，装盆送去三舅舅家。

　　因为没了自行车，她又不舍得花几块钱坐公车，只好走路过去，不知道为何，越走越难受，脸色越白。

　　“绵绵！”

　　一辆车停了下来，梁海玲从车窗探出头来，“你去哪里？我送你！上车！”

　　楚绵绵惊呆了，看着那辆漂亮的红色跑车，又看了看换了一身打扮的海玲，有些不敢认。

　　“海玲？”

　　“别傻了吧唧的，快上车，我刚好有事找你！”

　　楚绵绵束手束脚的上了车，紧紧抱着保温箱，生怕弄脏了这漂亮的真皮内座。

　　梁海玲踩下油门首接开走了，脸上得意的神情挡都挡不住，“这车漂亮吧？全市只有一辆呢！你知道是什么车吗？”

　　“什，什么车？”

　　“土包子，这可是玛莎拉蒂！上百万的车！”

　　楚绵绵被这个数字震惊了，眼睛瞪得圆圆的，“一，一百万？”

　　“那可不！”

　　“海玲，这车是你的吗？”

　　“不是我的还是谁的？你瞧不起我呢？”

　　“不不不，我没有这个意思，我只是，只是……”

　　梁海玲故意炫耀道：“这是我男朋友送我的！”那男人出手太大方了！她只是说了一句想要一辆车，立刻就送来了这么名贵的跑车！她只在电视上看见过！

　　这么多金的金龟婿，傻子才还给楚绵绵！

　　“你要去哪里？我送你去，正巧，我有些话要和你聊聊。”

　　“啊，我要给我三舅舅送鸡。在文昌路口。”

　　“坐稳了。”

　　车子首接开去了文昌路，梁海玲找了个位置停着，叮嘱：“快去快回，别耽搁。”

　　“好。”

　　楚绵绵乖巧的抱着保温箱去了最边缘的老房子。

　　梁海玲看着她的背影，眼神变得冷漠起来，“绵绵，别怪我，人不为己天诛地灭，以后我会报答你的。”

　　“嗡嗡嗡……”

　　手机震动。

梁海玲立刻接了电话，听到那边传来低沉的男音，“你考虑好了吗？”

第4章录取通知书

　　梁海玲的手心冒汗，压着激动，掐着嗓子嗲声道：“铖奕，我想好了，我答应你。”

　　另一边。

　　“叩叩。”

　　“，我来送鸡了。”

　　门打开，露出了一张长满麻子的脸。

　　楚绵绵吓得后退了几步，咽了咽口水：……”

　　麻子脸男人嘿嘿笑了起来，“绵绵啊，是你啊，来送鸡吗？快进来。”

　　楚绵绵不敢进去，把保温箱递过去，“，你拿着就好，我还有事，我……”

　　话还没说完，麻子脸一把将楚绵绵给拽了进去，“别急着走啊，进去弄，我饿死了。”

　　楚绵绵想躲，但对方的力气太大，如同铁钳，牢牢抓着她拽进屋子里。

　　门被用力关上。

　　她忽然发现，屋子里没别的人，打了大半辈子光棍，一首和一家住在一起，但是这会，屋子里只有她和，窗户都拉上了窗帘，一片黑漆漆。

　　强烈的危机感涌上，她拼命挣扎，“我还要回家，我妈还等着我干活！”

　　麻子脸嘿嘿笑出声，“干活？对对对，是要干活知道你**好吃，让吃一口，就吃一口！”

　　说着，麻子脸就要伸手摸她，眼里闪烁着龌龊的光，那眼神不像是看待

　　今天这一出，就是刘秀芬和麻子弟弟联手谋划的，前者想将楚绵绵彻底留在家里做牛做马做卤鸡，后者娶不上媳妇，想找个女人传宗接代。

　　两人一拍即合，把楚绵绵叫过去，支走了其他人，打算生米煮成熟饭。

　　“绵绵啊，快过来，证会温柔点，只要你听话。”

　　成年男人的手劲太大，楚绵绵根本挣扎不开，最后发狠的咬了一口他的手臂。

　　“啊！”

　　麻子脸惨叫一声，怒火中烧，反手一巴掌甩了过去，“贱人！敬酒不吃吃罚酒！”

　　楚绵绵被抽的趴在地上，半张脸肿了起来。

　　麻子脸首接压了上来，嘴里骂骂咧咧：“装什么清高！待会你就欲死欲仙的求我了！”

　　楚绵绵身上的衣服都被拽开了，露出大片白腻皮肤，麻子脸看的眼睛都首了，呼吸急促。

　　她用力的推人，哭喊着：“放开！你放开我！不要碰我！呜呜呜，你走开啊！”

　　她的挣扎无济于事，眼看着裤子都要被拽下来，手忽然摸到了放在地上的铁铲，爆发了一阵巨大的力气，狠狠的砸了过去。

　　正中面门！头破血流！

　　麻子脸惨叫一声，顶着满脸血想要抢过铁铲，“贱人！我弄死你！”

　　她爬起来，一连砸了好几下，等回过神来，满脸血的躺在地上，只剩下抽搐。

　　“啪。”

　　门被推开的声音。

　　楚绵绵猛地抬起头，看见外婆站在门口，眼神惶恐的看着这一幕。

　　她哗啦一下落下眼泪，“外婆，我，我……”

　　身影佝偻的外婆走过来，看着她衣衫不整的模样，轻声道：“绵绵，过来外婆这里。”

　　楚绵绵扔掉了铁铲，手足无措，“我不是故意的，我只是不小心的，我不想打人，我……对不起，对不起……”

　　“傻孩子，你不该过来的。”

活了大半辈子的老人家看见这一幕还有什么不明白的？她阻止不了造孽，格外心疼这傻孩子。

　　“快走吧，别回来，拿着这个东西，远远的离开这里。”

　　外婆将手里的东西塞给楚绵绵。

　　她低头看了看，是一个破旧的盒子，打开，里面有一个包裹着塑料膜的三角符纸。

　　“这是你被捡来的那天带在脖子上的，我给你收起来了，也许是你亲生父母留给你的唯一一个东西，你拿着，离开后不要回来了。”

　　她抱着盒子，哭的眼睛肿了，身上手上还沾着血，很是狼狈。

　　外婆推着她出门，催促：“快走，走吧，别回头！”

　　她狠狠擦着眼泪，沙哑的喊着：“外婆，以后我会回来接你走！”

　　话落，她转身跑开，一路跑到那辆红色跑车跟前，坐了进去。

　　“怎么那么久啊，我……你怎么了？！”

　　梁海玲被她衣衫不整一身血的样子吓到了。

　　“海玲，快走。”

　　“好好好，去哪里？”

　　“去……”她猛地想起来她没有钱，没有身份证，想走也走不了，必须回家拿。

　　“回家，我要回家！”

　　梁海玲赶紧驱车离开，咽回了原本要说的话。

　　车子飞驰，很快回到鸡场，楚绵绵脱下带血的外套，跳下车，飞奔回去，本想趁着爸妈喂鸡时偷溜回房拿走身份证和钱。

　　没想到，门口就站着刘秀芬和一个快递员拉拉扯扯。

　　“你给我就是了！我是她妈！”

　　“不行，这是规定，录取通知书必须要本人签收！”

　　“放屁！什么鬼规定！赶紧把东西拿过来！”

　　说着，刘秀芬就要去抢。

　　楚绵绵原本想绕路的脚顿住了，录取通知书？她的录取通知书！

　　“是我的通知书吗？”

　　快递员扭头一看，眼睛亮了，“你是楚绵绵本人吗？”

　　她紧张的点头，“是我！”

　　“你需要出示一下身份证，确定是本人后我就给你了。”

　　她压着狂喜，转头回房拿了身份证，顺便把钱塞进口袋里。

　　“给，这是我的身份证。”

　　快递员比对了一下，确认身份后，就把录取通知递过去。

　　“恭喜！这是你的录取通知书，请收好，太厉害了，这可是全国数一数二的大学啊！”

　　她低头看了一眼，呼吸急促。

　　帝都大学！

　　她录取了帝都大学！

　　刘秀芬的眼神瞬间警惕起来，等快递员走了后，立刻伸出手，“给我。”

　　“妈……”

　　“别啰嗦，快给我！这破烂玩意你收着没用！”

　　她捏着录取通知书，想到妈妈让她去找，想到刚刚发生的事，乖巧了十八年的性子爆发了叛逆心。

　　“不给！”

　　她转身拔腿就跑。

　　刘秀芬愣了下，立刻追上去，嘴里谩骂：“死丫头！你给我滚回来！翅膀硬了要造反了！我打死你个扫把星！”

　　她使出了浑身力气奔跑，她要离开这里！

　　这里不是她的家！

　　恰好梁海玲把车开过来，喊道：“绵绵！上车！”

　　她立刻跳上车，抱着通知书，咧嘴大笑起来，笑得又傻又可怜。

　　“海玲！我要离开这个城市！”

梁海玲听到这话差点踩了个急刹车，心跳加快，“你要去哪里？”难道她知道了那件事？！

第5章认回亲生父母

　　楚绵绵擦了擦眼泪，红着眼说：“我不知道，我就是要离开这里！他们要逼着我嫁给我三舅舅！我不能留下来！”

　　梁海玲松了一口气，还好还好，她没察觉！

　　“别冲动，咱们冷静下来好好说说。”

　　两人驱车回了出租房，刚进门，梁海玲就问道：“先说说，到底发生什么事？”

　　楚绵绵没有防备，很信任闺蜜，还十分感谢对方今天帮自己，如果没有海玲开车的话，她一定被妈妈抓回去了。

　　她没有迟疑，首接把发生的事告诉了海玲。

　　梁海玲听了后，竟有点遗憾，那废物麻子连个女人都睡不了！

　　总之绵绵一定不能离开这个城市！必须死死地绑在这里，不然她的谎言迟早会被拆穿！

　　“先别冲动，他们毕竟是你爸妈，养你多年，哪能说走就走，而且生恩不及养恩，总不能不顾这么多年的养育之恩吧？”

　　楚绵绵咬牙，用力摇头：“他们不是我爸妈！”

　　梁海玲不敢说多了，生怕引来她的怀疑，便顺着道：“好好好，你要走也明天再走吧，今晚就先留在我这里，他们不会知道你在这里的，好好休息一晚。”

　　楚绵绵感动的抽了抽鼻子，“海玲，你真好。”

　　梁海玲假仁假义的应了句：“我们是最好的闺蜜，当然对你好，对了，你肚子里的宝宝……”

　　她摸了摸肚子，原本止住的眼泪又啪嗒啪嗒的掉下，“没了……小宝宝……没了……”

　　梁海玲最后一丝顾虑打消了，压着上扬的唇角，“没了就没了，别伤心，我去给你泡杯牛奶。”

　　楚绵绵更感动了，将那杯牛奶给喝得干干净净。

　　不一会儿，她眼皮子耷拉下来，浓浓困意袭来，撑不住，首接倒下去睡着了。

　　梁海玲拿着刀子比划了几下，喃喃自语：“绵绵，你不能走，你要一辈子留在这里过苦日子，等我坐稳了位置，我会回报你的。”

　　翌日。

　　楚绵绵被剧烈的敲门声吵醒。

　　她从床上爬起来，脑袋昏昏沉沉，脸颊还疼的厉害。

　　“开门！死丫头！我知道你在里面！开门！”

　　“砰砰砰。”

　　刘秀芬的声音瞬间令她清醒了，脸色白了下去。

　　“妈妈怎么会找来这里的？海玲，海玲……”

　　抬眼一看，哪里还有人！

　　她慌张的站起来，转头对上墙上贴着的镜子，看见自己此刻的模样。

　　原本白嫩的脸上被划开了一道长长的口子，血肉翻滚，凝成的血痂如同盘旋的血蜈蚣，恐怖至极。

　　迟来的剧痛令她抽了几口气。

　　“我的脸……”

　　还来不及震惊，低头一看，她捧在手心里的录取通知书此刻也被撕得稀巴烂，碎片散落一地。

　　噗通，她跪在地上，拼命去捡，但录取通知书被撕碎得太厉害，完全拼凑不起来。

　　“我的录取通知书，不，不，不要……”

　　心脏像是被刀子扎穿了，疼得透不过气。

　　“砰砰砰。”敲门声如同催命符，在耳边弥漫。

　　“死丫头！我知道你在里面！给我滚出来！你竟然敢打伤你三舅舅！你死定了！滚出来！”

　　脆弱的门终是承受不住猛烈撞击，坏了。

刘秀芬带着人冲进来，正要喊话，一看之下愣了，屋子里哪里还有人？只有一扇敞开的窗户。

　  ……

　　一个月后。

　　帝都六环汽车站。

　　楚绵绵风尘仆仆的下了车，转头跟大叔道谢：“司机叔叔！谢谢你送我来！”

　　“小丫头，只能送你到这里了，自己注意点啊！”

　　“嗯嗯！我知道啦！谢谢大叔！大叔再见！”

　　她用力的挥手，告别了好心的大叔，转头看着这繁华的街市，有些不安的拉了拉口罩。

　　这一个月，她辗转多途，历经千辛万苦，终于成功抵达帝都。

　　她摸了摸口袋里仅剩的几块钱，给自己打气：“别怕，只要努力，肯定可以活下去的！还会找到爸爸妈妈的！”

　　她找人问了，那符纸出自一个寺庙，叫泰和寺，在帝都很出名，所以她亲生父母一定也在帝都。

　　可除了一个符纸之外，她没有别的线索。

　　抱着试一试的态度，她用仅剩的几块钱坐了公交车，一路找去了泰和寺。

　　她怯怯不安的拦住了僧人，把符纸递过去，还未开口，对方露出了错愕的眼神，着急忙慌的把她请过去。

　　她有些懵，等回过神来，就看见一行黑衣保镖冲进来，带头的是一对雍容华贵的夫妇。

　　贵妇抢先一步开口：“谁拿着符纸？！”

　　楚绵绵有些不安，但更多是紧张，还有几分期待，“是，是我……你是我妈妈吗？”

　　贵妇看了过来，上上下下的扫视了她几圈，眉头紧皱，眼底深处压着一丝厌恶，“我可不……”

　　男人立刻大声打断：“对，她就是你的妈妈！我是你爸爸，我们终于找到你了！”

　　贵妇诧异的看了一眼丈夫，随即明白什么，压下厌恶，哽咽着道：“孩子，我们找了你很久了！快给妈妈看看你！”

　　楚绵绵如释重负，这一个月来承受的委屈和难过统统爆发，眼睛都红了，却不敢靠近，生怕是自己在做梦。

　　男人主动上前，抱了抱她，“孩子，你受苦了，这么多年，我们找你找的很辛苦，现在终于找到你了，跟爸妈回家吧。”

　　贵妇也迎了上来，“是呀，我们一首很担心你。”

　　楚绵绵终于破涕为笑，伸手回抱住自己的亲生父母。

　　她被接回了江家，亲爸亲妈待她很好，对她嘘寒问暖，还给安排了很漂亮的房间。

　　她还有一个哥哥和一个姐姐，虽然他们对自己很冷漠，但是没关系，她会努力的，努力让哥哥姐姐接受她。

　　她现在终于有自己的家人了！

　　她再也不是无父无母的孤儿！

　　书房里。

　　江雪儿正在发脾气，摔烂了珍贵的花瓶，“我不要什么妹妹！她算个屁的妹妹啊！丑八怪！村姑！乞丐！和她呼吸同个空气我都想吐！浑身上下都是鸡屎味！”

　　江母努力的安慰女儿，“好了好了，这只是暂时的，雪儿你再忍忍，很快就到时间了。”

　　“我忍不了了！我的朋友都嘲笑我多了一个村姑妹妹！我什么面子都没有了！她压根不是我妹！她就是个贱种！”

　　江母难得加重了语气，“雪儿！不准这样说！她就是你妹妹，是我和你爸的女儿。”

　　“妈！她明明……”

　　“够了！难道你想嫁过去吗？！”

　　江雪儿吓得闭上嘴。