第001章 葬身火海（1 / 3）
寒夜，大雨滂沱，狂风像猛兽般在怒嚎。
城郊外废弃工厂，许颜四肢无力地躺在僵硬的地板上。
她浑身都被冰冷的铁链捆绑着，潮湿的空气中弥漫着令人作呕的血腥味和汽油味。
突然，“砰”地一声大门被人一脚踹开，迎面走来的是一个妖娆妩媚的女人。
一道灼眼的光线刺向许颜，她本能的闭上双眸回避了一下，用余光看清了来人的模样。
是许晨曦，她的妹妹！
许颜脸色发白，四肢瘫软，她已经被许晨曦关在这里整整七天了。
“许晨曦，你最好快点放了我，否则……”许颜抬眸看着这个浓妆艳抹的女人，眸里冒着火光。
“否则什么？让你心爱的寒哥哥来杀了我？哈哈哈，许颜你可死了这条心吧，寒哥哥早就是我的人了。”
许晨曦犀利的言辞中带着嘲讽，脸上的神情十分得意。
“什么叫是你的人了？许晨曦你在胡说八道些什么？”
许颜柳眉紧蹙，狠狠的看着这个接近疯魔的女人。
“诺，答案就在这里！”
许晨曦做作的伸出自己白皙修长的手指，那璀璨的钻戒散发出耀眼的光芒，占据了许颜的瞳孔。
“你……你们？”许颜呆呆的望着那钻戒，心里涌上一阵凉意。
“是不是很惊喜？你的寒哥哥其实早就跟我在一起了！”许晨曦满眼都是得意与挑衅，那是来自胜利者的审视。
这怎么可能！
那个跟她相恋七年的男人，怎么会跟许晨曦……
许颜双瞳涣散，麻木的身体彻底毫无知觉，只剩下一颗支离破碎的心在缓慢跳动。
“许晨曦，从小到大我什么都让着你，我到底哪里对不起你？你竟然连我爱的人都要抢走！”
许晨曦轻蔑一笑，蹲下身子一只手猛地掐住许颜的脖颈。
“让着我？我呸！许颜你知道吗？我最讨厌你这副圣母婊的模样，凭什么你生来就注定拥有荣华富贵，而我就活该生在一个贫民窟里？”
许颜的嗓子受到一股压迫感，她用力将脸别了过去，骂道:“我爸妈真是瞎了眼才会收养你这种白眼狼，你的良心是被狗吃了吗？”
“对，我就是没良心，事到如今我也不怕告诉你，你的家人全部都是我杀的，我早就恨透你们许家了。”
许晨曦的脸上露出一个诡异邪恶的笑容，不禁让人毛骨悚然。
“你……你骗我！你明明说，是慕南枫杀了他们！”
许颜芳唇微颤，一颗早就千疮百孔的心被刀锋般的言语凌迟。
三年前，她的家人全部死于一场追尾事故，当时许晨曦拿出证据证明是慕南枫杀了她全家，甚至怂恿她嫁给慕南枫为家人报仇。
为了报仇，她嫁了！也成功的把慕南枫毁的一无所有。
可直到今天，她才发现这是许晨曦精心策划的一场阴谋。
她，错怪了慕南枫整整三年。
“我说什么你都信，你是三岁小孩儿吗？”许晨曦冷笑道:“提起慕南枫，我还差点忘了告诉你了，他在来救你的路上出车祸了呢。”
她说的云淡风轻，脸上的那抹得意和邪恶，从未消失。
“他……他怎么会……”
“别担心我的好姐姐，他不过是废了条腿罢了，估计这会儿正在抢救的路上呢！”
许晨曦一副事不关己高高挂起的样子，冷漠至极。
“是你！一定是你干的！”许颜怒斥道。
“哈哈哈，没错，就是我干的，我就是要让你们统统下地狱，你能把我怎么样？”
尖锐的狂笑声再次响起，许晨曦从旁边的木桌上拿过一个火柴盒，轻轻点燃了一根火柴，又玩味的吹灭。
她又道:“可惜那个司机太胆小了，没把慕南枫给直接撞死，真是个废物！”
许颜目光如炬，愤怒道:“许晨曦，你会不得好死……”
“啊……”不等她说完，许晨曦突然掏出一把锋利的匕首，狠狠地划过她的脸颊。
许颜的脸上瞬间鲜血淋漓，火辣辣的痛疯狂的袭击着她。
许晨曦唇角微扬:“死到临头还妄想诅咒我，你以为光凭一张嘴就能杀了我？”
“你……你这个恶毒的女人，你会遭到报应的！”
许颜双眸布满血丝，她试图挣脱那铁链，手腕却被磨得全是血痕。
嘶……”又是浓墨重彩的一刀划在脸上，许颜的脸皮开肉绽，面目全非。
“骂啊，继续骂我啊！”许晨曦嗤之以鼻道:“你以为你还有翻身的机会吗？来人，把汽油全部给我倒在她身上！看我不烧死这个贱人！”
话音刚落，许晨曦背后的黑暗中走出来几个身材魁梧的汉子，他们将旁边早已准备好的汽油全部倒在许颜的身上。
汽油如同倾盆大雨似的淋在许颜的每一寸肌肤上，她的白衣衫瞬间被浸染湿透，散发出刺鼻的味道。
许晨曦再次点燃火柴，将它轻轻地丢在许颜的身上，嘴角扬起一个邪恶渗人的笑容。
“再见了，我的好姐姐！”
说完，她高傲的转身离开。
零星的火苗疯狂向四周蔓延开，一阵强烈的灼烧感，袭向她的每一寸肌肤，将她卷入了火海之中。
“啊啊啊啊……”许颜的全身被汹涌的大火席卷，传来一阵阵生不如死的痛楚。
她痛不欲生的在火海中翻滚着，身上的铁链被火烧成烙铁，狠狠的嵌进她的皮肤里，冒出滚滚青烟。
恍惚之间，她看见一个瘸着右腿的男人朝他奔了过来。
是慕南枫！
他终究还是来救她了！
情急之下，许颜微微举起鲜血淋漓的手，连忙阻止道:“慕……慕南枫别……别过来……”
慕南枫没有驻足，而是奋不顾身的冲进火海，将她抱在怀中。
“颜儿，别怕，我来救你了！”
他浑身被雨水淋湿，看着怀里的人儿被火烧的体无完肤，心里涌上撕心裂肺般的痛楚。
“你……快走……”许颜的肌肤被严重烧伤，嗓子已经无法发出正常的声音。
“对不起，是我来晚了！”
慕南枫感觉她的身体轻飘飘的，他知道，一切都来不及了。
许颜的清眸里泛起泪光，滚烫的热泪如露珠般划过她的脸颊。
“是我该说……对不起……”
“如果……有来世的话，我一定会好好……爱你……”
第002章 浴火重生
热！
好热！
快要窒息的热！
许颜躺在柔软的大床上，豆大的汗珠从她的额头上滴落下来。
她脸颊绯红，胸口发闷，感觉体内有一团火焰在疯狂燃烧。
这种烈火焚身的感觉让她就快要喘不过气了。
许颜迷迷糊糊的半睁着眼睛，一张俊美无比的脸庞映入眼帘，男人的神情阴鸷，如寒星般的眸子迸射出冷傲的光芒。
“快走……”许颜喃喃自语着，无力的推了推男人的胸膛，试图想要将他推离这危险之地。
“你就这么不想见到我？”
一个充满磁性又低沉的声音从上方传来，男人目光黯然，单手挑起许颜的下巴，迫使她抬眸看着自己。
许颜躺在他身下，对上那双幽深的墨眸，气息喘喘，“慕南枫，不要管我，快离开这里！”
男人闻言，勃然色变，额头浮起几丝浅浅的青筋，情绪渐渐失控。
“许颜，你就这么迫不及待的想要给我戴绿帽子？睁大你的眼睛好好看看，你的野男人早就走了！”
他手上的几度加重了几分，许颜疼的脸色涨红，蓦然清醒了些许。
她愣了几秒。
环顾四周的环境，偌大的房间内全是北欧风格的建筑，那衣柜里的一次性浴袍和拖鞋尤为显眼。
这里是一家五星级酒店。
她……竟然重生了！
伸手去扒慕南枫的衣服，她在他的身上来回抚摸，她想要检查他身上是否有烧伤的痕迹。
然而慕南枫除了小腹上有一块深红的伤口，其他地方都完好无损。
刹那间，无限的恐惧袭来。
她竟然再次回到了被下药的那个夜晚。
她清晰的记得这一天，张寒的公司出了问题约她去见面，于是在吃晚餐的时候她找了个跟闺蜜逛街的借口，试图讨好慕南枫让她出门，而慕南枫竟然异常大度的同意了。
就在这时，保姆端来一碗汤让她喝下再走。
她直接一口全部喝光，就急着出门了。
来到一家咖啡厅见到张寒后，张寒已经提前为她点好了一杯卡布基诺，她抿了两口，从包里拿出一张银行卡给张寒解燃眉之急，张寒笑眯眯的收下。
等她再次睁开眼时，就发现自己全身软绵绵的躺在酒店里，而慕南枫和张寒竟然在她眼前疯狂的撕打着。
就在两人在拉扯之间，张寒突然掏出一把匕首想要杀慕南枫，奈何他不是慕南枫的对手，差点丧命。
而她，为了救张寒，却硬生生把那把匕首刺进了慕南枫的小腹，给张寒制造逃走的机会。
事后仔细回想，她觉得慕南枫一定是知道她要去见张寒，才故意在她的汤里下了药。
回过神来，看着血流不止的慕南枫，许颜泪光盈盈的想要伸手去触碰那伤口，她的心里涌上无尽的悔意。
慕南枫见她处于迷糊迷糊状态，低眸看着那凌乱的衣衫，他脑海里浮现的全是许颜跟张寒不堪入目的激情画面。
她这是，把他当成张寒了？
脸色骤然阴沉，慕南枫的眸底闪过一丝愤怒与隐忍。
他微微俯身逼近许颜，强忍怒火道:“许颜，你就这么喜欢扒男人的衣服吗？你给我好好看清楚了，我不是你的那个野男人，我是慕南枫！
冷冽的气息瞬间充斥在房间的每个角落，室内的气温骤然下降，令人毛骨悚然。
许颜的四肢越发的无力，身体由内而外的燥热难耐，她知道这药的后劲上来了，她可能快要承受不了了。
她轻声喃喃道:“我知道，我知道是你！”
慕南枫气的火冒三丈，试问那个男人能受得了头顶戴绿？
许颜这是在挑战他的底线。
他挑起她的下巴质问道:“说，你到底在他身下承欢过几次？”
许颜带着令人疼惜的哭腔，声音沙哑的解释道:“我……没有！”
说完，她就像只受伤的猫咪一样扑进他的怀里。
慕南枫眸底闪过一抹诧异，感受到结实的胸膛被撞击了一下，传来阵阵湿意，心底涌上怦然的悸动。
看着怀中的女人，他的眸光里缱绻起层层涟漪。
当他决定推开她时，却听见怀里的人儿轻轻呢喃道:“南枫，我……好难受……”
慕南枫俯视着她，眼神变得柔和起来，掺杂着丝丝心疼。
他没有再多言，直接一个公主抱抱起床上娇小的人儿，带着她离开了房间。
慕家别墅内。
“张伯，去请白医生过来！”
慕南枫吩咐着身后的管家，将已经陷入昏迷的许颜放到床上。
“是，少爷！”张伯不敢耽误一分一秒，微微点了个头就转身大步流星的离去。
半晌过后，一名穿着白大褂的男医生提着药箱走进屋内，他看上去二十出头的年纪，完全不像个医术精湛的医生，倒像个入门小白。
但人总是不可貌相，这位年轻的白医生在一进门的那一刻，就已经看出来许颜的情况了。
他走到床前，那地上的血迹引起了他的注意，眸色一惊:“小少爷，你……”
“别管我，先给少夫人治病！”
慕南枫主动起身，给白医生让了位置。
他腹部的伤口还在流血，可是不知道为什么，他似乎感觉不到疼痛。
白医生从药箱里拿了一根针管和一瓶液体，给许颜静脉注射完，起身对慕南枫道:“让她好好休息，明天早上就好了。”
慕南枫瞥了一眼张叔，再次吩咐道:“张伯，你命令两个下人守在房间门口，少夫人要是有什么动静第一时间告诉我。”
“是，少爷！”张叔应道。
白医生见他神色有所舒缓，迟迟不肯动身离开，直接上手道:“该轮到你了，我的小少爷。”
慕南枫被白医生硬拉到了旁边的卧室，进行强制医治。
白医生一边替慕南枫处理伤口，一边八卦道:“我的小少爷，你这伤是怎么来的？伤的可不轻啊！”
慕南枫怼道:“闭上你的嘴，你只管治病就行。”
白医生笑呵呵道:“莫不是又是被少夫人弄伤的吧？这都第几次了，你可真是宰相肚里能撑船，换我早就把她一脚踹了！”
慕南枫闻言，沉默良久。
结婚三个月来，这是许颜第七次弄伤他了，而今天这次，也是最严重的一次。
当那把匕首刺进他身体的时候，他的心都被伤透了。
他无法想象，如果他没有及时赶到现场，那么这两个人又会是如何的交织缠绵。
他恨透了张寒，恨透了背叛。
却唯独，恨不起来她。
第003章 给自己戴绿帽子？
次日，晴空万里，一束阳光温暖的洒向床上的人儿。
许颜头痛欲裂的醒来，努力睁开惺忪的眼眸。
她起身坐了起来，揉了揉疼痛的太阳穴，昨晚发生的一切历历在目，让她的心忍不住揪痛了一下。
冷静下来理了理思绪，她打量着四周的环境，这房间内的陈设和装饰是那么的令人熟悉。
她终于还是回到了这里，回到了慕南枫的身边。
下了床，坐在梳妆镜前，许颜看着镜子里的女孩儿，陌生又熟悉。
她脸上的浓妆已经被汗水和泪水晕染开来，一双娇艳似火的红唇也脱了妆，沾得唇角到处都是，脖颈和耳垂间的金银首饰铃铃作响，胸前的非主流图案更是格外浮夸。
镜子里的人儿像个堕落的街女，这不禁让她有些厌恶自己。
曾经，她明明是一个二十出头的妙龄女子，却为报家族之仇把自己弄成这副令人作呕的模样。
她故意把自己弄成这副人不人鬼不鬼的样子，就是为了守住清白，不让慕南枫触碰她一丝一毫。
当然，她也算是得偿所愿。
与慕南枫结婚的那三年里，他从来都没有强迫过她什么，更没有做过任何对不起她的事情。
反而是她，一次次的利用他的信任去背叛他，将他推向人生低谷。
前世，她不懂他。
可如今，她什么都明白了。
想起慕南枫腹部上的伤口，许颜立刻夺门而出。
门口的下人见她醒来，立刻准备去通报慕南枫，却硬生生的被她拦了下来。
从下人口中得知慕南枫在楼下的客厅里，许颜就立刻下了楼。
不远时，她就看到两个男人坐在沙发上，一个穿着白大褂，一个穿着黑西装。
两人的气场显得是那么不符。
慕南枫正在系着西装扣子，而旁边的白大褂正将一条血淋淋的纱布丢在了垃圾桶里。
许颜神色动容，美眸顾盼间流露出的是难言的心疼和悔恨。
那白大褂关上药箱，一个劲儿的碎碎念道:“我说小少爷，以你的相貌和身份，你想要什么样的女人不都是是信手拈来，可为何你偏偏会看上那么个丑女？”
丑女……
许颜听到这两字，愣了一会儿。
慕南枫的脸上闪过一丝不耐烦的凌厉，语气森然:“白睿谦，你的话是不是有点太多了！我让你来不是听你念叨的！”
白睿谦撇了撇嘴道:“别介啊，好歹我也是你的哥们啊，在女人这件事上帮你把把关也不过分吧？”
慕南枫没有说话，而是用犀利眸光刺向白睿谦，示意他尽快闭嘴。
可白睿谦才不会怕他，反而是得寸进尺的嬉皮笑脸道:“小少爷，你是不是审美有点问题？要不我给你介绍个美女吧，保证比你家的这个要漂亮百倍……”
“白睿谦，你看看你的样子哪里像一个衣冠楚楚的医生，你简直就是个披着羊皮的衣冠禽兽。”
慕南枫实在是忍不住了，他的这个朋友表面上很正经，其实就是个风流多情的色鬼。
“南枫，话不能这么说，我这可都是为了你好，那丑女总是这样肆无忌惮的伤害你，这可是人命关天的事情啊！丑话说在前头，到时候我可不想给你收尸！”
白睿谦说的极其认真，眉宇之间流露出的也是诚挚的关心，他是真的担心慕南枫的安危。
闻言，慕南枫握紧拳头。
“白睿谦，你真的够了，你这是在咒我死吗？赶紧给我滚。”
白睿谦见状提着药箱撒腿就跑，临走前还不忘回头提醒道:“我的小少爷啊，你可要记得按时上药换纱布，不然伤口发炎了别怪我！再见！”
白睿谦前脚刚出门，许颜就准备上前去关心一下慕南枫的伤势。
可就在这时，茶几上的手机铃声响了起来。
慕南枫拿起手机，接通了电话。
他的神情从冷漠到狰狞，眼睛的火光迸射出来，已是藏不住了。
他站起身来，刚好瞥见了站在楼梯口的许颜。
许颜不知所措的站在原地，好半晌才关心问道:“你怎么样了？”
慕南枫没有回答，而是冷冷的转身摔门而去。
许颜看着那决绝又高傲的身影，她知道，他一定还在生气。
可是见他如此着急，又像是有什么要紧事等着他去处理。
身上传来浓重的汗臭味，许颜决定卸妆后去洗个热水澡。
在那迷.药的作用下，昨天的她可是流了不少汗。
回到房间，来到梳妆镜前，许颜从抽屉里拿出卸妆水和卸妆棉，将自己脸上的浓妆全部抹去。
现在镜子里那个肤白貌美，眉眼如画的女孩，才是真正的她。
卸完妆后，许颜在将抽屉关上的那一刻，瞥见了一瓶蓝色液体。
她犹豫片刻，最终决定拿着这瓶蓝色液体走向浴室。
许颜泡在温热的水中，将那蓝色液体倒入水中，她身上的非主流图案渐渐淡去，露出了白皙细腻的肌肤。
她洗涤了自己身上的丑陋面具，同时也洗涤了曾经的一切。
从今以后，她不再做那个带着面具的许颜，而是要做回真正的许颜。
将那乌黑浑浊的黑水冲走，许颜躺回了满是牛奶清香的浴缸中，她仰着头闭着双眸。
身体与灵魂从未有过的放松。
她回想昨天的恐怖经历，始终有一点想不明白。
为什么慕南枫要给她下药？仅仅是因为知道她要去见张寒吗？
可是这样做，对他有什么好处？
天底下试问哪个男人会给自己戴绿帽子？
第004章 夫人地位岌岌可危
浴室里充斥着暖洋洋的水蒸气，恍恍惚惚的，许颜竟然在浴池中泡睡着了。
她白皙雪白的脸颊蓦然涌上一片红晕，那红晕从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
浴室门外隐约传来步伐声，那人在门外唤道:“夫人，您都在里面泡了一个小时了，有没有事啊？”
许颜慵懒的醒来，确定这个声音是一位佣人，连忙回道:“我没事，你不用管我！”
那佣人闻言便默默离开了。
许颜从浴缸里出来，感觉像明媚的春天悠然而至，舒服极了。
她拿起一条浴巾包裹在身上。
那浴巾包裹住她挺翘的臀部，勾勒出她完美的线条，白皙纤长的腿裸露在外，勾人魂魄，楚楚动人。
她的长发散落在锁骨间，湿漉漉的还在滴着水珠，妩媚至极，宛如出水芙蓉。
许颜回到房间，来到衣帽间找了件舒适的上衣和蓝色牛仔裤，仔细打扮下来，真是亭亭玉立。
将头发吹干后，她来到客厅里唤了一声:“刘姨……”
“哎！”这声音是从厨房里传过来的，只见一位容颜微老的围裙阿姨跑了过来，“夫人您叫我……呃……您是？”
刘姨神色慌张，脸上写着困惑。
还不等许颜回答，四面八方的又有声音传来:“少爷什么时候带了个女人回来？”
“不知道，反正看上去挺漂亮，跟少夫人比起来简直天差地别！”
“别胡说了，待会被少夫人听到这话，那你可就惨了！”
几个女佣人七嘴八舌的八卦着，都在疑惑别墅内怎么会突然多了个漂亮女人？
许颜听了这些话，不但不生气，反而冲着大家莞尔一笑。
听到有人夸自己漂亮，她难道不应该高兴吗？
她对着众人说道:“我就是你们的少夫人，刘姨，我饿了，你去给我弄点吃的吧！”
刘姨愣了愣，“哦，好……”
大家都没有从这副陌生的面孔中反应过来，女佣们更是曲解了许颜的意思。
她们以为，这个从天而降的漂亮女人是来争夺少夫人之位的。
也有女佣不禁感叹，看来她们少夫人的地位，是要岌岌可危了。
许颜坐在沙发上，不再关心她人的异样眼光，随手拿起桌上的报纸仔细的看了起来。
报纸上的今日头条，深深的刺进了许颜的瞳孔里。
就在这时，桌上的ipho
e手机在疯狂震动。
许颜瞄了一眼，来电显示是那个她永远都忘不了恶毒女人，她的好妹妹许晨曦。
按下绿色的接听键，许颜接通了电话。
“喂？”电话那头，一个娇柔的声音响起:“姐姐，今天的新闻你看到了吧，辰星在这次的服装大会中输给了寒梦，真是开心死我了！”
许颜的手攥着报纸，情绪复杂，心里涌上来一阵阵罪恶感。
还不等许颜回答。许晨曦又接着说道:“这还得多亏了你上次给寒哥哥的设计图，这才让他大获全胜，慕南枫这次可是输惨了。”
“我知道了，挂了吧！”许颜听不下去了，匆匆挂断了电话。
难怪慕南枫那么着急赶去公司，原来祸害的源头还是因为她，那个设计图是她之前交给张寒的。
前世的她，一次次的窃取辰星集团的机密文件，一次次的背叛和伤害慕南枫，让他慢慢陷入深潭。
她从来没有给过慕南枫一丝温暖和好脸色，她嫁给他的目的也只是为了报血海深**弄垮慕氏集团。
可现在，她已经知道一切真相。
想起曾经对慕南枫的所作所为，她的心里既愧疚又心疼。
她竟然做了那么多错事。
回过头来看，她所走的每一步，不过都是那对狗男女的圈套罢了。
这一次，她不会再任人摆布了！
看了看手机上的日期，现在是她嫁给慕南枫的第三个月。
之前犯下的错，她都还有机会去弥补。
傍晚，凌晨两点。
许颜躺在客厅的沙发上，蜷缩着身体浅浅睡去。
外面的风呼啸而过，透过缝隙吹了进来，身体传来到丝丝凉意，她打了个哆嗦醒来。
拿过手机一看，现在竟然已经凌晨两点多了，她已经在这里等了足足四个小时了。
慕南枫应该回来了吧？
起身来到楼上的房间，她并没有看到慕南枫的身影。
她又来到书房，虚掩的门缝里她隐约看到了地板上的斑斑血迹。
许颜心中一颤，立刻冲进书房，只见慕南枫虚弱的躺在地上，身上的白衬衣都被鲜血染红了。
他的衬衣扣已解开，露出那一道深红的伤口，旁边的药箱工具凌乱不堪的摆在地上。
许颜眼眶红润，慕南枫的脸色看起来很苍白，很疲惫，那裂开的伤口血流不止，看的她心疼极了。
“慕南枫你是傻子吗，伤口裂开了为什么不说，你知不知道这样下去你会死的。”
许颜又生气又心疼，动作利索的拿出酒精和纱布，先取出棉签帮慕南枫处理伤口。
“嘶……”一阵阵蚂蚁钻心般的痛楚袭向全身。
慕南枫微微睁眸，看清了眼前女人的模样，他并没有对她容貌的改变感到丝毫诧异。
他冷嘁一声:“别虚情假意的来关心我，我不会再上你的当了。”
“对不起，都是我的错。”许颜潸然泪下，拿着一纱布替他包扎。
慕南枫额头上冒着冷汗，极力忍耐着酒精麻痹神经的痛楚。
对于这次落败寒梦的事情，他心中充满怨恨。他们辛辛苦苦准备了一个月的作品，竟然在一夜之间就被人抄袭了，导致公司损失惨重。
除了许颜，他想不到还有谁会有这样天大的本事。
慕南枫抓着她的手臂，发疯似的怒吼道:“为什么，为什么你总是要这样对我？如果你真的那么爱他，又为什么要嫁给我？”
伤口处理完毕，许颜羞愧的埋着头道:“对不起，之前的事情都是我做的不对，我会弥补的，你相信我。”
“呵，经济上的损失你当然可以弥补。”慕南枫目光一片悲怆之色，拍着自己的胸口，苦涩的笑道:“可我这里，你拿什么来弥补？”
第005章 始料未及的吻
他的这一句话深深的戳中了许颜的痛点，对上他那受伤的墨眸，许颜陷入深深的自责。
“我……”她面露羞愧，试图解释这一切。
“别说了，我不想听。”
慕南枫及时打断了她，他不想再听那些虚假的谎言了，他深知她一直都在利用他欺骗他。
他的伤口虽疼，却不及他心中的万分之一。
可就算被她伤得遍体鳞伤，他依然没有办法不去爱她。
他甚至妄想着，能够替代那个人成为她心中的唯一。
但，也只能是妄想罢了。
慕南枫艰难起身，就在他准备离开的时候，许颜却突然伸手勾住了他的脖子，吻上了那冰冷发白的薄唇。
这蜻蜓点水的一吻，让慕南枫有些猝不及防。
这是许颜第一次主动吻他，让他始料未及，受宠若惊。
怔住片刻，他讥讽一笑。
这个女人现在为了讨好他，竟然学会投怀送抱了？
许颜羞涩的咬着芳唇，她也不知那一瞬间怎地，鬼使神差地就将自己送了上去。
气氛突然变得微妙起来，许颜望着眼前冰山一样的男人，美眸顾盼，尽是深情。
纠结、愧疚、心疼，来来回回在她心里翻涌，她是那么的想要去解释这一切，想要告诉他，她这一世是多么想要保护他。
可话到嘴边，却不知从何说起。
许颜只好拿出最最真诚的态度，由衷地说道:“南枫，对于我之前做过的种种，我不会否认，但我请你相信我这一次，从今以后，我不会再伤害你一分一毫。我犯下的错，我会用尽一切去弥补，包括……”她纤细的手抚摸上他的胸口，“你这里！”
这番话说的真挚至极，让慕南枫不由得愣住了几秒。
半晌，他放声大笑:“哈哈哈，我差点就信以为真了，许颜，你的演技可真是不错，不去拿奥斯卡小金人可惜了。”
“我没有演戏，我是认真的！”
许颜的真心再次被泼了盆冷水，她如同坠入冰窖，每一滴血液都冻得凝固了。
慕南枫扬起眉峰，神色如深渊般阴冷道:“你以为我还会相信你吗？你做这一切不就是为了张寒吗？既然你那么爱他，那我就偏偏要毁了他。”
三个月的时间，一次次的背叛，让他彻底看清了现实。
既然得不到她的心，那么他就毁掉她喜欢的所有。
“不是的，我不是这样的，我……”
许颜的下颌被紧紧捏着，一滴泪水从脸颊划过滴在慕南枫的手上。
看着她那白皙的脸颊蓦然通红，慕南枫闪过一抹深谙之色，猛地松开了她。
“够了！”慕南枫怒斥一声，薄唇微搐:“要我相信你，做梦！既然你三番两次的拿我的真心去喂狗，那么我就让那条畜生生不如死，我要你亲眼看到寒梦毁在我手里！”
他所说的狗，无非就是指张寒。
说完他便傲然起身离开，独留许颜一人坐在满是血迹的地上。
许颜左手捂着心口，右手撑在冰冷的地板上，低声的啜泣着。
前世的她，家破人亡后，不惜拿出许家所有积蓄帮张寒在商界立足，成立了寒梦集团，并且让张寒在商界有了一席之地，成为了辰星集团最大的竞争对手。
他们两人里应外合，她负责窃取情报，张寒负责商业战争，后来张寒在商界的地位逐渐强大。
而慕南枫也因此对她失望透顶，因爱生恨，对她处处防备。
可她当时却以此为乐，把自己的快乐建立在慕南枫的痛苦之上。
他们彼此伤害，互相折磨，最后整个慕氏集团都被她掏空，她成为了最大的赢家。
可当她以为一切都结束的时候，许晨曦却囚禁了她，取她性命。
而那个唯一一个奋不顾身来救她的人，却是她伤害了千百次的人。
前世，是她瞎了眼，爱错了人。
这一次，她不会再无视慕南枫的真心，她会好好珍惜这个男人。
既然负了他一世，那她就用余生去偿还。
整理好情绪，收拾好眼泪，许颜来到慕南枫的房间，看到他怒不可遏的接着电话。
他的电话一个接一个，手机像被安装了轰炸器一般，一直响个不停。
许颜伫立在门口，看着那个高大又疲惫的身影，不禁心里一酸。
他今天一定很累吧，要不然也不会回来的这么晚。
许颜眸光闪烁，慢慢走过去从背后搂住了他的腰肢，将脸贴在他的后背上。
慕南枫惊了一下，挂断了电话，低眸看向那纤长白嫩的手，心底划过一丝悸动，内心涌上一股暖流。
迟疑片刻，他冷漠的甩开了许颜的手，转身看她，“你干什么？”
他冰冷的眸子里带着一丝狐疑，似乎觉得许颜的这个行为颇为反常。
“没什么，我就是想抱抱你！”
许颜的声音很轻很软，像一朵娇弱的花，让人忍不住想怜香惜玉。
“你是在勾引我吗？还是故意欲情故纵，想趁我放松警惕的时候再捅我一刀？”
慕南枫面色阴沉，以往的经历告诉他，许颜绝对是不怀好意。
一遭被蛇咬，十年怕井绳，他不会再轻易上她的当了。
一番质问，许颜百口莫辩，只是无力的说道:“我没有！”
“没有最好，回你的房间去！”
慕南枫剑眉微蹙，嘴里的话毫无温度。很明显，他并没有打消对她的怀疑。
虽是夫妻，可他们两人至今都未曾睡在一张床上过，一方面是因为许颜抗拒他的触碰，另一方面就是他不想再徒增新伤。
然而许颜哪里肯走，她装作没有听到的样子，直接走到床边掀开被子钻了进去。
慕南枫的脸黑了下来，猛地掀开被子，伸手去拉床上的人儿，“你是不是聋了？我让你出去！”
“我困了，我要睡觉了！”
许颜死死的拽着被子，她今天死也要死在这里，她不会再让慕南枫一个人了。
慕南枫见她如此坚持，顺势俯身压向她，脸上扬起一个邪恶的弧度，黑眸里涌动着强烈的欲望。
“许颜，别怪我没有提醒你，我慕南枫可不是什么正人君子！你若是非要睡在这里，就别怪我乱来！”
他赤红着双眼看着身下的人儿，小腹处的欲望疯狂的暗涌着。

