第1章 差点社死当场
“这是哪儿？”

林浅月幽幽转醒，眼前漆黑一片。

视线逐渐适应了黑暗，她这才发现，自己竟然在一个衣柜里？？

半掩的房门外突然传来一阵急促的脚步声，林浅月心底一惊，连忙捂住口鼻不敢发出声响。

“黎哥哥，你放开我，我们不能这样！”

女人委委屈屈的声音愈来愈近，林浅月藏身的衣柜猛地被人撞上，力道不轻，她在里面都忍不住一颤。

男人将啜泣的女人压在衣柜上，狠狠地攥紧拳头。

“欣欣，我不喜欢她，我喜欢的是你。我只求你能正视自己的感情，不要拒绝我好不好。”

言罢，外面那两个人又悉悉索索动作起来，情难自禁，撞得柜门咣当作响。

林浅月倒吸一口凉气。

她就说这场景有点熟悉呢，没想到她有一天居然穿到自己看过的书里。

虽然还没证实自己现在的身份，但她也差不多猜到了个七七八八。

柜子外面的一对男女，分别叫黎天和倪欣，正是本子里的男女主角，而她的身份，多半是两人爱情路上的恶毒NPC——林浅粤。

听着外面激烈的声音，林浅月尴尬到脚趾能在柜子里扣出一个三室一厅。

这时从门外传来一道声音：“黎先生，林总有请。”

这声音宛如天籁，挽救了林浅粤。

“我知道了，烦请告诉林总我马上到。”两人快速整理好衣服走了出去。

她侧耳聆听几人确实是走远了，林浅粤才敢从衣柜里逃出来，脸颊还是红扑扑的颜色，也不知是臊的还是憋的。

她这一趟穿书穿的实在是太刺激了。

按小说的剧情，她这个骄横的大小姐对男主这颗白菜倾心多年，却被女主半路杀出来拱走了。

于是她便想了个损招，想下药把生米做成熟饭，结果差点让男女主孤男寡女干柴烈火，不愧是一个合格的工具人。

【叮咚——您的贴身系统小红已上线】

这还有系统？这什么大俗大雅的名字？

【宿主您好，已检测出您对身份已有基本了解，小红也不多说啦，正如您的猜想，您眼下绑定了小说世界，如果想要回到现实世界，必须解锁完全部的隐藏剧情才行哦！】

【科普完毕，小红退下啦，有其他事情宿主可以直接呼唤小红的名字，小红会瞬时现身哒！】

毫无作用的系统，毫无营养的对话，毫无金手指的穿书……这就是NPC的待遇吗，见识了，出门在外，还得全靠“血拼”！

林浅粤不敢再在屋内逗留，凭借稀薄的记忆，直步到走廊尽头的公用卫生间整理仪容。

刚刚在柜里憋出的汗打湿了头发，黏腻地贴在她的后颈上，十分不舒服。

“小姐，东西掉了。”

背后冷不防有人出声，林浅粤一阵同手同脚，不甚灵活地被裙子绊住，拉着身后的那人一起笔直地倒了下去。


“咚！”

“不好意思啊，我不小心……它缠在一起了，怎么办啊？”

她撑着地笨手笨脚地挣扎了一番，散落的发丝轻轻落在身下人的脸上，挠的顾司铮心猿意马，终于忍无可忍地将她翻身压在身下，修长的手指开始解头发丝缠绕的胸针。

男人压迫的气息整个扑面而来，激的林浅粤脖颈起了一层敏感的颗粒，耳根都忍不住红了。

林浅粤遮遮掩掩地偷瞥这男人，忍不住呼吸一滞。

好精致的一张脸。

恰好舞会面具不大，眉眼处入木三分皆可以尽收眼底，唇线两段微翘，薄唇紧紧抿着，莫名透着一股禁欲。

真的是精致到让人窒息的程度，连呼吸都是惊扰。

顾司铮察觉到气氛的诡谲，指尖一顿，凝神回望，正好对上林浅粤痴汉一般的目光，心底嗤了一声，表面仍不动声色的开解，终于把胸针解了下来。

“小姐，解开了。”

“哦，哦哦。”

太丢人了。

林浅粤涩然回神，顾司铮已经从地上站了起来。

她拍打了一下礼服上的灰尘，但见这人空****的胸口，多少有点心虚的愧疚。

“不好意思啊，要不你给我你的联系方式，我赔给你吧。”林浅粤诚挚发问。

但男人明显会错了她的意。

顾司铮轻轻一哂，“胸针配美人，交相辉映，更相得益彰，我把它送给小姐了。”

言语撩拨最为致命，要不是话里话外的拒绝之意，林浅粤老脸一臊，险些再次沦陷。

这帅哥不会以为自己是个流氓吧，上来就直勾勾地盯着人家看，讹去人家一枚价值不菲的胸针就罢了，还试图诈骗人家的手机号。

“先生谬赞了，既然这样那我就不打扰了，最后还是跟您说一声抱歉。”

她收了乱放的思绪，礼貌性地问候一下，逃也似的飞离了现场。

顾司铮一个人在原地，捻了一下指腹，柔软的发丝似乎还缠绕在指尖，无人发觉的角落攀上一抹轻浅的悸动。

他以为林浅粤还会再纠缠一会儿，毕竟这位林大小姐娇蛮跋扈出了名，今天怎么会这么快就息事宁人？

难道……

男人自顾自摸了一把脸颊。
第2章 面具男人
面具还在。

传言中林氏独女无法无天，欺凌弱小，唯独对帅哥才礼让三分，但前提也是占尽便宜，那方才这人对他避如蛇蝎的样子，莫不成真的是年长一岁，智长一堑，这位大小姐也终有开窍的一天？

真是太稀奇了……

一股脑冲到宴会厅的林浅粤冷不防打了个喷嚏，立即有贴心的侍从给她递来一个毛毯裹身。

美人恩最难消受，她睨了一眼这侍从清秀的模样，顿时心头一凛，将毛毯推了回去。

自打脱离那男人的视线开始，这一路上打了最少五个喷嚏，绝对是被骂了。

“唉——”

林浅粤眼不见心不烦地走到一楼的后花园。

这儿晚风拂面，寂寥无声，似乎能将整个宴会都隔绝开来。

她衣着不菲，一路上自然有很多人认得出来林大小姐的身份，但除了阿谀奉承有意巴结的人，其他来宾大多对她退避三舍，看到了也装作什么都没发现的样子，很难让人相信她才是今晚宴会的主角。

这人缘到底有多差，才能让最后自己被冤枉的时候也没有人愿意站出来帮忙。

【主人，我是小红，来发布任务啦】

估摸着也应该来了。

林浅粤示意这猫崽一样的小家伙继续往下说。

【系统绑定任务：男女主人公感情升温，让人眼红，恶毒女配林浅粤眼看黎哥哥要被抢走，于是央求林父拿北海地产交换自己入职黎氏集团的机会，男主为在黎氏立足答应，林浅粤不良居心得逞。】

【主人，就是说眼下要求主人在生日宴会上当众许下自己入职黎氏的心愿，造成男女主误会，这样才能推动剧情的下一步进展】

哦，小情侣之间小打小闹的调情手段，她熟，但是，她不干。

废话，她路人缘已经这样了，本来男女主之间的感情就是众向所趋，她再掺和进来，岂不是自讨苦吃，再说是林氏集团不够家大业大么，她跑去黎氏历练干什么？

“算了吧，我又不傻。”

林浅粤喃喃，从后花园踱步回来。

小红安静一会儿，又小心翼翼地问了一遍。

【主人，绑定任务为了推动剧情的发展必须要接的】

“为什么？这不是傻么，我反正不接！”

“嗞——”

【系统OOC警告！！！】

【系统OOC警告！！！】

【系统OOC警告！！！】

【人物有崩坏嫌疑，特准电流警示】

林浅粤自心脏处猛地一皱缩，紧接着四肢百骸传来一阵麻意，还没来得及吐槽，便双膝一软笔直的往旁边一排香槟栽去。

【主人，无视任务会被系统电流示警的】

小红在一旁弱弱地补充。

念及初犯，电流是最次等级，只能让林浅粤麻痹，到还不至于有什么实质性的伤害，但如果宿主仍旧与任务背道而驰，接下来的示警就绝非麻痹这么轻松了。


你要努力啊主人！

“哎，小姐小心！”

众目睽睽下一阵人仰马翻，林浅粤虽然身体麻痹了，但意识尚存，眼睁睁看着自己一袭华服往那排香槟倒下，心都凉了半截。

她的花容月貌难道要在今日毁于一旦了么？

第3章 许愿倒计时
酥麻的胳膊突然贴上一个手掌，温热有力，林浅粤心头一动，莫名的安定下来。

她这张脸毁了终究是暴殄天物，老天爷不知是同情围在一起瑟瑟发抖的旁人，还是同情她这个臭名昭著的恶毒女配，一双手，穿过围得水泄不通的人群，扶在她腋下，轻松地将她托了起来。

“姑奶奶，没事吧，没事吧？”

“林小姐，伤着没，快让大家看看。”

“喊医生，快喊医生！”

宴会厅里的人簇拥而上，将入口挤了个水泄不通。

林浅粤顾不上被人七手八脚的摸索着，目光锁定人堆搜寻方才那双手的主人，但什么也没有瞧出来。

“粤粤，怎么了？”

林浅粤闻声看过去，见一楼扶手处站着一个风华不减的男人，岁月似乎没在他的身上留下什么深刻的印记，眉眼深处一成不变的是对女儿的宠爱。

她记得这些本子里的描写，现在见了真人，才觉得原著诚不欺她。

众人纷纷退开一些道路，给这男人让了出来。

林远走到她面前俯身，温热的手掌心轻轻贴在林浅粤的额头上。

“不舒服么？”

“没，我，我”，林浅粤穿书之前的原生家庭并不十分美满，母亲早逝，父亲二婚，继母一直和她不对付，在父亲耳旁吹枕边风，逼得她早早就业离家，这种父女之间的温存她过于陌生，一时间竟说不出任何话。

林远对女儿一向没有脾气，就这样安静地等着，等她作出回应。

林浅粤深吸一口气，镇静回答：

“我方才被绊了一下，没关系的，爸，爸爸。”

林远一愣，眼眶竟有湿意，半响才渐渐喟叹：

“你终于肯喊我了。”

林浅粤一愣，突然想起来，原书里林远最初一穷二白，妻子过不下去苦日子，和林远离婚，甩下女儿和一华人富商出国远走高飞，由此林远遭受打击，废寝忘食地创业，才有了今日的林氏。

带来的副作用是林远极少陪伴女儿，他对林浅粤充满愧疚，甚至到了溺爱的地步，所以由着她胡作非为的闹腾。

就连自己并不怎么瞧得上眼的二代黎天，但只要林浅粤喜欢，她想做什么他都没意见。

原来两人关系不好体现在这里？怪不得林浅粤一直不肯喊林远爸爸。

当真是旱的旱死，涝的涝死，有人父亲如同虚设渴望亲情，有人却送到手里不知珍惜。

“爸爸，以前女儿不懂事，以后会好好孝敬您的。”

系统滋啦了一声，有些埋怨林浅粤的多话，终究是也没做什么惩罚，毕竟林家父女关系的好坏对剧情影响不大，它没什么理由。

林浅粤被电了这么一次也算是摸清了系统的尿性。

“好，好，爸爸的乖女儿，今天是你生日，来，有什么愿望尽管提，爸爸一定会帮实现的。”


众人纷纷应和贺喜。

林远牵着女儿来到宴会厅的舞台上，舞台中央放着一个五层的巧克力塔，两边是成塔的香槟，在灯光映射下反射出五彩斑斓的色泽。

比起普普通通的生日宴会，林远这次的安排就是要给尽林浅粤排面和场子。

【许愿倒计时10】

“这玩意还有计时？”

【倒计时9】

“好了好了，我许，我许。”

【……】

林浅粤并不十分情愿地侧身看向被林远邀请来贵宾席的黎天，“深情款款”地娇嗔问道：

“爸爸，除了你我最佩服的人就是黎哥哥，生日一过我就长大了一岁，也是时候历练一下自己了，能不能让我许一个愿望，就是让我在黎氏集团好好学习一番，让黎哥哥带带我。”

愿望一出，四下寂静。

林浅粤自己都头皮发麻，众人鄙弃怨怼的目光都快能在她身上烧出一个洞来了，刺的她站立难安。
第4章 什么是隐藏剧情？
林远并不满意黎天的这份哑舌，这无疑是不给林浅粤和他面子。

“小天，你觉得呢？”

他蹙眉看向父亲黎相庭，黎相庭在桌子底下狠狠踢了黎天一脚。

这小子怎么回事，之前不是都说好的么，答应林浅粤入职，反正就是多一个饭碗，但能与林氏的关系更上一层，多划算。

黎天完全没想到林远居然阴他让他在众目睽睽之下认可林浅粤入职，难道是他没把欣欣保护好，被林远察觉到了，现在是给他一个下马威看看么。

“恭敬不如从命，黎氏欢迎浅粤入职。”

“谢谢黎哥哥。”

说完黎天下意识看向倪欣的方向，林浅粤也顺着他八卦地看了过去。

只见本书女主角的脸尽褪血色，并不十分好看。

倪欣刻意回避了黎天的目光，一侧目正撞上林浅粤的，一滞，随后牵强的对着她笑了一下，瞬间便被黎天捕捉到了，他也侧目瞪了林浅粤一眼。

大哥，你瞪我干嘛，我就是个工具人罢了，日后你还要谢谢我呢。

林浅粤无语撇开视线，不再关注这眉来眼去的二人。

宣言结束，她终于不用再被拎到台上做劳模，林浅粤松了口气。

林远忙着应酬，这次生日会如此大张旗鼓，自然也不会单纯就为了女儿生日，他也要借此机会与平日里没时间来往的老总要员们交际。

见林浅粤装累，也不说破，轻轻拍了下女儿的脑袋便由着去了。

林浅粤漫无目的的在楼上瞎逛，反正楼下也没有看得上她的，她又何必自找不自在，要挽回路人缘倒也不急于一时。

“欣欣，你听我解释，事情不是你想的那样！”

这俗套又熟悉的解决问题方式，你解释，你倒是解释啊！

冤家路窄，林浅粤还没等拐过楼梯角，便撞到了发生争执的这二人。

倪欣看到她有些意外，神色慌张了一瞬，接着一扯嘴角，朝她笑了一下：

“浅粤生日快乐，正巧，这是我送你的生日礼物。”

什么礼物？

林浅粤顺手接过。

【系统OOC警告！！！】

【系统OOC警告！！！】

【系统OOC警告！！！】

熟悉的电流声在耳畔响起，她条件反射的手一抖，礼物脱手甩了出去。

“林浅粤你干什么！”

黎天刚刚追过来，就看到了眼前这一幕：林浅粤骄纵蛮横拦在拐角，礼物被她随意践踏在地沾满了酒渍，倪欣手背还有一道不浅的划痕。

这叫他怎么能忍，本来他就够烦这女人的了。

“不是，我，我。”

她该咋解释这件事情……

【按剧情此时男女主感情还没遇到第一个矛盾冲突，需要宿主作为催化剂来催动剧情】

这挨千刀的系统，敢情又拿她祭天了。

林浅粤简直欲辩无言，尤其是看到黎天像护小鸡崽一样护着倪欣的那个护崽母鸡的模样，更是一阵无语。


“黎哥哥，你放开我。”

黎天追过来的时候将她护在了身后，傻子都能看出来他们俩的不对劲来。

只有林浅粤还需要知傻装傻。

“你们……戒指。”

她举了举手里的钻戒，方才倪欣与她接触，两人都被系统电的不轻，不知怎么的就用戒指刮到她了。

黎天皱了皱眉，理智让他冷静下来，一字一句道：

“你先回去，我带欣欣去消毒，林浅粤，礼物给了你就收好，也该学会尊重别人了。”

说完头也不回的拉着倪欣阔步离开了，徒留下林浅粤一个人在二楼跟地板面面相觑。

【绑定任务完成，接下来是主人你自由活动的时间了，可以去探测探测隐藏剧情哦，可能就在你的身边】

小红适时地打破了这微妙的沉寂，灵动的小身影在空中一闪一闪的。

“隐藏剧情有什么用？”
第5章 隐藏剧情是关键！
连着被着破系统祭天了这好些次，林浅粤再也难乱信系统的鬼话。

【隐藏剧情不同于系统绑定的任务必须完成，而是灵活性更强，类似于每个作品中的伏笔，除了主剧情的推动，要是没有伏笔的存在，后续也很难进行，所以主人穿书的目的，除了推动剧情，还要找到隐藏剧情为后面铺路，这样这个世界才能走向结局，而主人你也能获得隐藏剧情的奖励，灵魂的绑定程度越低，就越有机会回到自己的世界】

原来如此。

林浅粤咂舌，隐藏剧情才是她回家的关键，她一定要早点找到隐藏剧情赶快脱离这个动不动警告的破系统。

不过，怎么回事？从刚才开始，她似乎就察觉到了这股莫名的视线焦灼感，这是她穿书前身为金牌制作人的敏感。

“顾总，别来无恙啊。”

林浅粤被林远的声音吸引了视线，扶着栏杆侧下身子探望。

咦，这人不是之前在洗手间的那个帅哥么。

“林总，祝林小姐生日快乐！”

顾司铮礼貌回了一句，不知是不是林浅粤的错觉，总觉得方才这男人说话那么一瞬，视线有掠过自己这边。

“哈哈哈，顾总客气了，还要多谢顾总为我牵线搭桥，才能有三家公司合作的场面。顾总真是青年才俊，年轻有为啊，跟在顾总您的后面，我也有口肉吃啊。”

林远极推崇这个年轻人，目光长远，不卑不亢，为人处世滴水不漏的，更难得的是长了一副俏模样，只可惜物极必反，越是面面俱到，越显得城府极深，难以交心。

“林总说笑了，我今日处境还要多谢黎总的帮扶，哪里算得上精彩啊。”

两人竟说些生意场上的客套话，林浅粤听的无聊，本以为能从中观察到什么隐藏剧情的猫腻，现在实在是乏的睁不开眼睛。

算了，明天还要入职黎氏，更有一场恶战在等着她。

翌日，林浅粤如期入职黎氏。

她这么一个关系户，来也不需要做什么重活，更何况即便合作，黎家与林家也在市场上存在竞争关系，也不会向她透漏太多，大家都跟哄小孩一样视作她的到来，第一天她就闲的发慌，丝毫没有人防备她成小三上位。

林浅粤自己也有数，为了表示自己毫无觊觎黎家商业秘密的心思并且对你们公司老总居心不良，她第一天入职，就将恋爱脑这个标签展现了个极致——特意带上了“爱”的便当。

同一办公室的那些姐姐们看她的眼神都不对劲了，宛如看一个智障。

也是，原著里黎天跟倪欣也算是半个办公室恋情了，在公司的人嘴里肯定也塞了不少狗粮，倪欣还在这里，她如此殷勤，不就是来挑事儿的么。

比起专业素养强并且心地善良还极具总裁青睐的女主，她这样胸大无脑的邻家大小姐，吃瓜群众站那边自然不用衡量。


“黎哥哥，你早餐是不是还没吃饭，我给你带了我亲手做的便当。”

林浅粤捏着嗓子“娇滴滴”嗔羞，没脸没皮的在总裁办公室门口把黎天拦了下来。

果不其然黎天脸色一黑，奈何黎董他们还在里边开会，不好发作。

“你怎么来这里了，你不是过几天才办理入职手续么？”

林浅粤也一愣，敢情爸爸他没跟黎天打招呼就帮她提前入职了啊。

这到底是要多宠这闺女。

“我这不是想早点来跟黎哥哥学点东西么，黎哥哥就不要凶人家啦。”

“粤粤，你……”

倪欣远远看到一旁有抹身影很是熟悉，走近了才发现黎天站在遮掩的门后，他们两个刚刚吵架，此时仍在冷战中。

她扭头要走。

黎天忙扔下便当，匆匆忙忙追了出去。

“欣欣，你听我解释。”
第6章 这道坎算是过了
好一个听我解释，又不说原因。

林浅粤默默吐槽，自她穿过来以来，这老梗用了多少次了。

秘书无辜地看着面前一脸“扭曲”的大小姐，拿着便当不知作何。

“林小姐，这便当……您的心意。”

心意不心意的不重要，重要的是这份便利店极速加热便当确实起到了推动剧情的作用。

林浅粤施施然离去，留下秘书惨兮兮凌乱，生怕自己得罪了两人中的一人。

所谓好事不出门，坏事传千里。

难怪黎氏总是位居第二，你看看这传八卦的速度，像是正儿八经的人上班的样子么。

她就去了趟茶水间的功夫，林大小姐试图插足总裁与娇妻并且失败被拒的艳史如同长了翅膀的鸽子疯传了整个楼层，走到哪里都能听到有人在背后窃窃私语。

当事人倒还没什么，主人公之一先坐不住了。

倪欣猛地一拍桌子，整个办公室的嘈杂声戛然而止。

“你们都在干什么？就是这么工作的么？！”

说得好，林浅粤手动竖起拇指点赞。

你看看你们这工作态度，这样下去，黎氏迟早完蛋。

倪欣说话还是挺有分量的，一是她本人在工作上兢兢业业，性格也好广交善缘，另一个就是她的话以前差不多就是黎总的意思，大家都有点被震慑。

“欣欣，你先别生气。”

一旁的一个丸子头女生小心翼翼的拉她，被她一把甩开了，径直来到了林浅粤面前。

林浅粤战略性后退了几步，倪欣冲她安抚性的笑了一下，主动攥紧她的手把她拉了回来。

怎么回事，女主你不是小兔子人设吗，哪里的蛮力？？？

倪欣和她一下子成了众人焦点。

“粤粤，别怕……”

不，我害怕，女主你别这样。

“我不知道大家在议论什么，或者因为我对粤粤有什么偏见，但我相信，粤粤她是个很好的女孩，她第一次来这里，纵使她以往骄纵了一些，但是她本心并不坏，来这里的初心也是好的，我想请大家能秉公对待她，不要因为一些事情而伤害到她，这样才能让我开心……我想恳求大家，可以么？”

可以，可以，女主你先放开我。

“欣欣……”

“欣姐，我们……”

众人欲言又止，像是为倪欣看不出来她的居心不良着急，但又碍于她这个正主在这没法救济，十分扎心。

林浅粤也十分扎心。

什么叫“纵使以往骄纵但来这里初心很好”，女主你干脆直接说她目的不纯得了，这话说她自己都臊得慌。

她要是真的目的单纯，老老实实上班就好了，还去准备啥爱心便当，女主你这么说真的不是捧杀么。

【拒绝女主的好意，甩开女主的手，让众人更同情女主，推动下一步办公室人帮忙隐瞒男女主恋爱这一剧情】


……

“我不用你假好心，你放开我。”

林浅粤甩了一下，没甩开，又挣了一下，更加用力，直接闪了倪欣一个趔趄，她受伤地望着面前这人，喃喃：

“粤粤，对不起……”

系统倒计时警告声在脑海里尖叫，林浅粤一股脑跑到自己座椅上，眼不见心为净的埋头苦睡，心中流泪。

不，这不是我想做的，你们听我解释——

“好了，好了，打扰大家午休时间了，都散了吧，散了吧。”

有人打破了这尴尬的气氛，警报声解除，林浅粤暂时松了口气，这道坎算是终于过了。
第7章 人帅心也狠
接下来几天里，也不知是倪欣那番话的缘故，还是众人不敢招惹她的缘故，总之一切顺利，连系统都老实了很多，没有突然冷不丁冒出什么拿她祭天的任务来。

林浅粤也体会到了暂时摆脱系统的舒适感，心底发誓一定要及早发现隐藏剧情，要不行不由心实在是太难受了。

秘书处今天忙的不同寻常，她知道到了林黎两家公司商谈合作事宜的一天，这是黎氏最近最大的单子，两家公司负责人正在商谈，她兴许能够见到林远。

“林小姐，麻烦您将这茶水送到大会议室。”

黎天身旁的那个秘书走过来殷勤道。

林浅粤心底啐了一声，有事钟无艳，无事夏迎春，林远一来黎天才让她碰面。

尽管如此她还是依言端了去了。

她对黎天没有什么兴趣，不代表对隐藏剧情没有，这么些天，隐藏剧情总该出现点关键词了吧。

大会议室早有人在，不过不是林远。

“顾司铮你什么意思，利润压到三成，我黎家把你培养成现在的样子，就是为了让你对黎家这样忘恩负义，咄咄逼人的么？”

嚯，原来是之前那个帅哥。

林浅粤有了兴趣，开始旁观看好戏。

“黎总，帮扶之恩没齿难忘，叙旧以后再谈，黎氏的三成利润已经与林氏齐平，但林氏的投资黎氏比得了么？”

“你再说一遍？你现在胳膊肘往外拐了？”

黎天不敢置信的看着眼前这个曾经的落魄小子说出这样大言不惭的话来，就是因为说的是实话他才更不甘心。

林氏的确为这个项目投资巨额，非他们能比的，但他更不能容忍的是顾司铮，这个项目的最终受益人是他，要他拿到完完整整的四成利润，他怎么也不能接受。

“黎总不会想要从我这个开发商这里分成吧，黎总，生意场上无兄弟，我也要为手下人负责。”

顾司铮一语道破，跟林浅粤想到一处去了，她一惊，手里的托盘晃了一下，热茶滴了滴在她手背上，疼的人嗷了一下。

“谁？进来。”

“是我，我来送茶水。”

被人抓包还是有点心虚，林浅粤挺直腰板走了进去，黎天本来心情就不甚，看到她之后脸色更难看了，话都说不出来。

“林小姐好久不见。”

顾司铮朝她打了声招呼，林浅粤有点意外，她以为那晚乌龙事件之后这人避她应该要避如蛇蝎了。

“嗯？”

怎么称呼这人来着……

“姓顾。”

男人看穿了她的窘迫，唇角浅浅勾起，颜值依旧让人无法免疫。

“顾总好，几天前多有得罪，顾总不要见外。”

林浅粤不大想跟这人有太多纠纷，尤其是自己方才刚刚撞破，算是黎顾两方的“秘密”会晤。

“方才听到的事情，还请林小姐不要麻烦林总得知了，都是些无关紧要的事情，免得林总心烦。”


这男人真是她肚子里的蛔虫，实在是太危险了，在他目光的审视下仿佛一切都会被看穿，跟一丝不挂一样丝毫没有安全感。

“顾总在说什么，我刚来，什么需要传达？”

林浅粤装疯卖傻，惟妙惟肖。

她看到顾司铮似乎极促狭的笑了那么一下，狭长的眸子微微弯起，闪烁的光芒勾人心魄，一不小心就能让人陷进深潭。

黎天也堪堪注意到方才两人的谈话内容，对于林浅粤来说极为不妥，但他心底深处仍认为对方是个草包，听顾司铮这么防备终究是忍不住哼了一声，心底暗叹果然还是小家子气。

“放下就出去吧，林总马上就到，允你一天的假。”

“谢谢黎哥哥。”

林浅粤夸张大喜，似乎备受感动。

借着这个兴奋的劲儿她准备天衣无缝地离开这是非之地，谁曾想却被顾司铮拦了下来。

“林小姐，我是不是还有一个胸针在你那里？”
第8章 什么胸针？
“什么胸针？”

黎天纳闷，看向这两人的目光有些怪异。

“没……”

林浅粤嘴角轻微抽搐，有些接不上顾司铮的话。

“顾总连一个胸针都这么吝啬？没必要吧，浅粤想必是喜欢，不喜欢也不会在意。”

好在黎天没想那么多，见缝插针的隐喻。

对对对，你是个憨憨，不用知道这么多，赶快吵你们的架去！

林浅粤难得这么认可，点头如捣蒜，惹得那人轻嗤。

“既然有幸入了林小姐眼，那我便借花献佛了，不过胸针虽然小，但也是我喜欢了很久的，林小姐总爱这么占人便宜，可不好……”

这人一边说一边抬手，吓了林浅粤一跳，她一躲，发梢上那片小绒毛便眼睁睁飘了下来，好不尴尬，她只好望着半抬手的顾司铮尬笑。

根本不敢去看男主脸色好么，都快黑成锅底了。

这俩人拿她当挡箭牌，你来我往的阴阳怪气，根本不在意她这个“工具人”的感受！！！

林浅粤尽力无视眼前这明嘲暗讽的画面，叹一口气，脑中突然灵机一动。

等等，不对啊！

顾司铮……

为什么她之前看本子的时候从来没有注意到过这样一个人的存在呢？按理说这人能让她第一眼便觉得惊艳，又能将男主怼的哑口无言，这样的角色在正常的剧情里不是个男二说不过去吧。

“莫非这才是隐藏剧情的关键……”

她喃喃出声，黎天本就丢了面子，听闻身旁有人碎碎念心底烦躁，嚷道：

“什么？”

“不，没什么，夺人所爱确实不好，顾总，改日我必定亲自奉还。”

林浅粤笃定心思，一定要抱上顾司铮这条大腿，不论能不能挖到什么猛料，她总不亏。

顾司铮微愣，对这女人态度的转变有丝犹豫，很快他便释然，一笑：

“那便恭候林小姐大驾了。”

“你先出去吧，我跟顾总还有事情要说。”

试问还有什么比对家和自己的脑残粉看对眼了更让人郁闷的么？黎天眼睁睁看着这俩人在自己眼皮子底下暗度陈仓，心底跟吃了个苍蝇一般膈应。

他瞧不上林浅粤，不代表他就能看着林浅粤跟顾司铮有故事。

“那顾总，黎总我先撤了。”

“去吧，林总已经到了楼下，你带着林总四处转转。”

黎天睨了一眼落地窗，林远一行车已经停至公司大门，估摸时间差不多也快到了，得让林浅粤先去拖延一下时间。

“谢谢顾总。”

林浅粤毫不留恋离开，她已经很久没跟林远碰面了，的确有些期待。

顾司铮留意到她离开时对黎天的称谓，挑眉。

黎天注意到了，冷嗤一声。

“顾总对浅粤很感兴趣？”

“……”

男人收回视线，切换回那副油盐不进的表情，笑道：


“林小姐芳名远扬，确实很有趣。”

“那不如我搭个线，在林总面前帮二人撮合一下，成人之美，顾总也成我之美如何？”

“多谢黎总好意，这倒也不必，我还是更相信自己的魅力。”

黎天一滞，一时间被这人的没脸没皮一番言论怼的说不出话。

气氛逐渐凝固，两人就此僵持着没了下文。

时间一分一秒的过去，顾司铮叹了口气，似是无奈将杯子往桌上不轻不重的一扣，站了起来：

“既然林总已经到了，为了三家合作愉快，我便不多在此逗留了，黎总的请求我不能采纳，公不就私，不过若是其他有利于三家合作的意见，还是欢迎黎总继续派人告知，我先走了。”

说完，他便拿起一旁的西装外套走了出去，刚踏出门口半步，便听见背后传来一声不避人的破碎声，唇角勾起一抹微笑……