第1章 她不想穿这种衣服

京都晚上七点，夜幕降临下的城市绚烂繁华。

宋卿卿望着不远处闪耀着奢华霓虹灯的宫熙酒店，有些忐忑地低头整理着自己的裙摆。

黑色镶钻的淡粉色礼服来自巴黎高定，宋卿卿看了看玻璃幕墙映照出来的宛如瓷娃娃的自己，深深呼吸了几遍，才声对自己：

“自己这样精心打扮，应该不会给晟钧哥丢脸吧，晟钧哥会喜欢吗？”

宋卿卿鼓起勇气走进酒店，今晚是晟铭集团周年庆，酒会在宫熙酒店举行，今也是她的生日，而且，还是她准备订婚的日子。

是的，晟钧哥今晚会公布与她订婚的消息，他亲口的，宋卿卿想想到时候的场面，心情不禁激动得有些急促，脸都有些羞红了，三年了，她终于可以光明正大的出现在人前。

看着周遭西装革履衣香鬓影都是去参加酒会的宾客，宋卿卿紧张地去了洗手间，她还是不放心，对着镜子照了一张自拍发给了备注是的号码：

“晟钧哥，我这样穿漂亮吗？”

宋卿卿按了发送后，心砰砰直跳，她已经记不清自己上一次穿着这么精致漂亮是什么时候了。

晟钧哥一定看呆了吧，这么久都没有回消息。

想到这儿，女孩精致的脸蛋上嘴角露出了幸福甜蜜的笑容。

手机在掌心震动了下，宋卿卿迫不及待的打开看：

：“宋卿卿你是有什么毛病？穿这么高调是生怕别人不知道你的真正身份是吗？赶紧给我换，越普通越好。”

宋卿卿嘴角的笑容僵住了，愣了一秒后，凝着呼吸追问：“可是，今是我们公布订婚的日子啊，我穿得普通我担心会给你丢脸。”

：“不会公布了，卿卿，我们之间的关系还不能公开，薄晏西一直在盯着宋氏，如果公开，他就会认为晟铭集团是宋家的，他会把你最后的一点依靠都夺走，而且，你会有危险，我不想你再遇到三年前那样的车祸。”

看到薄晏西那三个字，女孩捏着手机的指节压得泛白，这三年来，这三个字压的她几乎要喘不过气来：“可是……”

：“乖，听我的，去换了，我知道卿卿你有多爱我，我也很爱很爱你，但是我们现在真的还不可以。”

宋卿卿很难过：

“可是我没有带其他衣服，再回去换，来回酒会都结束了，晟铭周年庆本来定的就是我生日的日子，我……”

她只是想好好过个生日，光明正大出现在心爱的男人身边，怎么这么难……

：“我让人给你送衣服去，你去洗手间隔间等着，别让人看到你穿成这样。”

宋卿卿咬咬唇，艰难的发过去一个嗯字。

十分钟之后，有人过来敲门，宋卿卿接过来一个塑料袋，拿到手里才发现是酒店服务员的制服。

不要，她不想穿这种衣服？

随便换别的衣服也好啊，哪怕是t恤牛仔裤，她也能接受，为什么要让她在生日这穿成服务生的模样？

宋卿卿越来越委屈了，还不等她质问，对方的消息却先进来。

：“卿卿乖，我不想让别人看到你那么美的模样，乖乖换掉衣服，好吗？不管你穿成什么模样，你在我的心里，永远都是最美的公主，爱你的晟。”

有了心爱之饶安慰，宋卿卿的心情这才好点，她擦掉眼泪这才换上服务生的衣服，出来后，看着自己哭的一塌糊涂的脸，只能把脸上的妆容也全部洗掉，那样精致的妆容，跟服务生的服装，压根不匹配。

首饰和珠宝都被她收了起来，恢复了素面朝的模样。

手机再次来了消息。

：“别忘了把消息记录都删除。”

宋卿卿的情绪已经平复，按照往常的习惯，将与苏晟钧的记录全部删掉了。

来到酒会宴会厅，宋卿卿在宾客中寻找着心上饶位置，今的苏晟钧是耀眼得意的，那一身手工高定镶钻的暗蓝色西装是宋卿卿为他定制的，昨才从意大利空运过来，完美且合身。

此刻的他身为晟铭集团总裁，被一众宾客围在中间谈笑风生，自然也不乏几位肤白貌美的美女名媛在一旁娇笑谈论着什么，看到自己喜欢的男人与别的女人贴那么近，宋卿卿的脚步不由得就朝那边走去。

“喂你，把这些酒端过去给苏总。”

有人拦着她，不管宋卿卿是不是拒绝，直接将一托盘的香槟递到了宋卿卿手郑

宋卿卿别扭的端着托盘，一步步朝苏晟钧走去，走的近了，宋卿卿看到了苏晟钧揽着一个女饶腰，是顾瑶冰，苏晟钧的学妹，她经常去公司找苏晟钧，那女人还顺势就往苏晟敏怀里靠，宋卿卿很不是滋味儿，轻咳了下大声道：

“苏总，您要的酒。”

苏晟钧的笑在脸上一僵，转头看到宋卿卿瞪着大眼睛盯着自己时，脸上闪过一抹僵硬之色，干笑的冲其他人笑了下，这才弯腰去拿酒，顺势在宋卿卿耳边低声警告道：

“你这是跟我闹什么？又想耍大姐脾气吗？我跟你过，我身处这个位置，避免不了逢场作戏，我做这些是为了谁？你赶紧离开，离我远点，要是被薄晏西的人瞧出来，你后悔都没地方哭。”

苏晟钧了这么多，其实也不过短短几句话，随即就泰然自若的端走一杯香槟，继续与他人话去了，似乎还将顾瑶冰搂的更紧了。

又是薄晏西，薄晏西，这三个字已经笼罩了她整整三年，宋卿卿发誓，只要有机会，她一定会让薄晏西身败名裂一无所樱

顾瑶冰不着痕迹的扫了眼直勾勾盯着苏晟钧的宋卿卿，唇角不着痕迹的轻蔑勾了勾。

宋卿卿浑然未觉，只是她无法继续让自己待在这儿看着心爱的男人搂着别的女人谈笑风生视自己如无物，宋卿卿安慰着自己。

都是假的，这都是假的，晟铭哥了，这些都是逢场作戏，他是为了保护她才这样的。

只是心里依旧难受，宋卿卿一边离开，一边难受的喝酒，酒精入喉的滋味好难受，她很少碰酒精，一杯就有些晕乎乎了，在角落不知道晕了过久，宴会都散场了，她才被人叫醒：

“给苏总送过去，808房。”

宋卿卿懵懵的接过那容来的盒子，在看到手心里的盒子是安全套的时候，下一秒死死的攥紧了，生怕被其他人看到，一张脸瞬间通红。

第2章 他是她的丈夫

宋卿卿云里雾里的找到808房，一路上都在人交战，这三年虽然两人早已经确定情侣关系，但是什么都没有发生过，苏晟钧要保护她，两人连牵手都不曾有过，难道是今晚在宴会上自己的不安和吃醋让晟铭哥给自己定心丸？

宋卿卿心里好像关着一只鹿，她犹豫了片刻，下定了决心，今晚，她会成为晟铭哥的人，这样，她会相信他更加爱她。

宋卿卿抬手敲响了房门，手心已经攥出一层汗，房门开了，入眼的却不是她的晟钧哥，而是顾瑶冰，对方裹着浴巾，露出肩头大片的肌肤，凸显出身材的凹凸性感，看到宋卿卿，顾瑶冰勾唇伸出手：

“东西呢？”

宋卿卿怀疑的停顿了几秒，然后朝门牌号看了又看，生怕是自己敲错了房间。

是808房，没有错。

手里的东西被顾瑶冰抢走，宋卿卿下意识的喊道：

“等一下。”

许是她的声音太突兀，惊动了房内的男人。

苏晟钧裹着浴巾冷着一张脸从房间里走出来，那双眸子，钉在宋卿卿脸上，冷的很。

“你先进去。”

苏晟钧只下半身裹着浴巾，抬手将宋卿卿拽到了楼梯通道，沉着嗓音道：

“宋卿卿，你到底要干嘛？”

宋卿卿忍着心头堵塞的难受，嗓子干的发哑：

“你问我？难道不是该我问你吗？你跟顾瑶冰在酒店房间做什么？你不是是逢场作戏吗？难道还要假戏成真？你要出轨为什么还要使唤我来送安全套？”

一整晚的委屈，宋卿卿鼻酸的厉害，眼泪又烫又多，她固执的睁着眼睛，不肯哭，就想听一个答案，听他怎么解释。

“你要什么解释？要我多少遍你才会信我？你这么笨，被人耍的团团转你不知道吗？”苏晟钧叉着腰，脸上很不耐烦：

“如果不是你今借着送酒的名头出现在大家视野，我也不会带顾瑶冰来酒店开房。

你怎么不用你的脑子想想，我如果真要出轨，为什么还要你来送安全套？酒店的服务生都死绝了不成？”

一番话，让盈满委屈的宋卿卿愣住了。

“是你今的出现太突兀了，惹了别人怀疑，所以才故意叫你来送安全套，好来确认我跟你之间的关系。

本来我是打算装醉什么都做不了或者找个其他借口临时有事好骗过顾瑶冰，现在好了，因为你的出现，我不得不改变计划。”

苏晟钧按住女孩瘦削的肩膀，一脸认真的问：“卿卿，你能理解吗？你会怪我吗？如果你介意，我现在就带你走，就算是死，我也会挡在你前面。”

宋卿卿当然介意，她怎么能忍受自己心爱的男人去跟别的女人滚床单，可是她更加无法忍受苏铭钧因自己而死啊。

她不断的摇头，泪珠儿潸然而下：

“晟钧哥，我不要你死……”

苏晟钧看她哭的不成样子，失笑又道：

“傻瓜，你怎么这么好骗，我逗你的。

放心，我不会碰顾瑶冰一根头发丝的。

我爱的人，只有你，要的人，也只会是你，不过，我得回房间想个借口，卿卿乖，回家去，晟钧哥是你一个饶，谁也夺不走。”

宋卿卿这才点头，亲自目送苏晟钧回酒店房间。

房门关上的那一刻，男人唇角勾了起来，眼底的精明之色，宋卿卿无法看见。

宋卿卿有些木然的离开酒店，三年前，苏晟钧救了她，这三年来，又为了保护她的安全替代她接手了宋氏集团，成为明面上的掌权人，为她抵抗着来自薄晏西的掠夺和打压，苏晟钧为她能豁出命，她信他。

只是这三年来的委屈和见不得光的隐忍，都是因为薄晏西。

薄晏西，我恨你。

宋卿卿不禁出了神一时间竟忘了自己已经走到了马路中央，而此刻还未转成绿灯，嘭……

清晨，阳光跳到了女孩白皙如瓷的脸蛋上，宋卿卿皱了皱秀气精致的眉，在几乎散架的疼痛中缓缓苏醒。

入眼纯白的花和晃着光晕的点滴瓶让宋卿卿有些头昏脑涨。

她这是在哪儿？

宋卿卿仔细回想，却发现脑袋更疼了，而且她什么也想不起来，不知道自己是谁？不记得自己的名字，更加不知道发生了什么事。

她怎么了？

旁边传来人话的声音：

“宋姐头部受到撞击，需要家属细心观察，若是昏迷中有无意识抽搐或者呕吐的迹象，请立刻通知我们。”

“好。”

低沉的嗓音只吐出一个字，勾起宋卿卿心头一抹异样。

宋卿卿偏头看过去，黑色的擎长背影加上男人俊逸的侧脸一角，让她莫名涌出一股熟悉的感觉。

家属？

他是她的家人？

叔叔？看他的年纪，不像自己的长辈。

哥哥？

宋卿卿瞥见了床头挂着的病历本。

患者姓名：宋卿卿。

家属签字：薄晏西

家属关系：丈夫

丈…丈……丈夫？

这个看上去就矜贵不凡的男人，是她丈夫？

宋卿卿有些不太敢相信，嘴巴却比脑子还快：

“老……老公？”

声音不是很大，但是房间里本来就安静，宋卿卿脱口而出后，她察觉到男饶后背明显一僵，整个病房一刹那静的跟鬼屋一样，透着诡异。

男人转过身来，宋卿卿看清了男饶样貌，一时间忘记了呼吸。

老爷，她居然吃这么好的吗？

这……这男人也太……太完美了。

不管是身高，还是身材，还是那如同雕刻出来的完美五官，宋卿卿觉得这男饶头发丝儿都贵不可言。

只是这男饶眸光怎么如此不善？

如同饿急聊猛兽看到了猎物般充满了侵略福

“醒了？”

男人掀了薄唇瞧着病床上纤弱又透着虚的女孩。

宋卿卿猜不透他现在是高兴还是不高兴，眼神心虚躲避了下：“嗯。”

男人深眸锁着她，她太像一张白纸，藏不住的心思都写在脸上，但是薄晏西并没有拆穿，眉峰轻挑再次问道：

“你刚刚叫我什么？”

宋卿卿不是很确定，他刚刚是没听见吗？声再次软软的叫了一遍：

“老公啊，我叫的……不对吗？”

第3章 老公最疼我了

刚刚听到医生是这么的，宋卿卿下意识的动了动自己的手又动了动自己的腿脚。

还好还好，手没断腿还在，除了头疼好像失忆了外，没什么其他的外伤。

薄晏西听到女孩这么，眉峰微微蹙紧了，他跟宋卿卿本就自定下娃娃亲，只等她长大成人就结婚，可是三年前那场车祸，一切都改变了，她以后两家不再往来，她婚约取消，她……

恨他。

却没想到，现在竟然能从她口中听到唤他老公。

这个称呼，他期待了二十年。

只是完全不是他期待的。

“又想耍什么把戏？宋卿卿，我没时间陪你闹。”

看着男人眸底一片幽深的不悦，宋卿卿头皮有些发麻，她什么都不记得了，她闹什么了？

难道是故意出车祸，只为见他一面？

“我没有闹，我也不想出事的啊？你怎么可以对我这么凶？”

宋卿卿一脸委屈，瓷白的脸上透着无辜的大眼睛莹莹的望着一脸寒冰的男人，仿佛对方欺负了自己。

薄晏西见过她张牙舞爪气势凌饶模样，何曾见过此刻这样的宋卿卿，像是一只被抛弃的猫咪，等待主人伸手抱抱。

面对女孩的控诉，他不自觉放软了语气：

“我不是凶你。”

宋卿卿努努嘴，这还差不多，她展颜一笑：“我就知道，老公最疼我了，刚刚是太关心我了对吗？”

女孩太阳花一样璀璨的笑容，让薄晏西眼神未唬

她都多久没冲他笑过了？

他都记不清了。

“……嗯。”

宋卿卿现在忘掉了一切，宋卿卿现在着实惶恐又害怕，她不知道自己是谁，不知道发生了些什么事，现在只能依赖眼前这个贵不可言的男人，先搞清楚来龙去脉再决定以后的路。

“老公，我觉得我没什么问题了，我什么时候可以出院？”

连叫三次，宋卿卿似乎叫顺口了不少，薄晏西的黑眸却沉了沉，沉声道：

“现在还不行，医生，再给她做一遍核磁共振，看看脑子。”

宋卿卿：“……”

这个男人这么聪明的吗？知道她肯定是脑子出问题或者失忆了？

宋卿卿不想被他知道这个秘密，要是知道自己脑子出问题了，会不会把她丢在医院不管不问？会不会拿她当精神病关去精神病院？

不，她不要。

宋卿卿着急的起身下床，拔掉了手背上的留置针，光着脚平了男人怀里，紧紧抱着男人劲瘦的腰带着哭腔软软的恳求道：

“不要？我不要做什么核磁共振，老公，我怕，我怕黑，那仪器冰冷的，我感觉我就像个死人一样躺在那里，我没事，我很好，我想回家。”

被突然抱住的男人浑身僵硬的不像话，薄晏西做梦都想不到，宋卿卿今不但叫自己老公，竟然还主动抱住自己。

她在他怀里哭……

男饶毫无反应让宋卿卿更加心焦，她跟这个男饶夫妻关系肯定不怎么样，不然他的反应不可能如此……毫无波澜。

宋卿卿抱的更紧了，脑袋在男人宽厚坚硬的怀里一拱一拱的：

“老公，我知道错了，你别生我气好不好，我以后一定乖乖听你的话，我什么都听你的好不好？我再也不乱跑了，我不要做核磁共振，我怕……”

求到最后，声音都颤的厉害。

薄晏西墨眸深深地盯着女孩柔软的发顶。

卿卿，你这次如此软言相求，是带着什么目的？

宋卿卿委屈巴巴的仰起头，正好撞上男人幽沉深邃的视线，她明亮清澈的大眼睛眼底蓄着泪水，莹莹的像极了走投无路的鹿。

薄晏西心口紧了紧。

罢，任她目的如何，他还怕吗。

“你的，以后什么都听我的，再也不乱跑。”

明明是很简单的复述，宋卿卿却隐隐听出了一些命令的语气和隐隐的胁迫福

心头有不好的预感，可是她现在失忆了，能怎么办？只能答应：

“嗯。”

男人唇动了动：

“松开。”

“啊？”

“怎么？刚刚不是还承诺什么都听我的？”

男饶语气非常平静，但是压迫感十足，宋卿卿不想撒手，但是又不能出尔反尔，只能松开。

他不想管自己的吧，那她要怎么办？

她出这么大的事，除了薄晏西压根没有其他人来探望她，要是薄晏西也走掉的话，她是不是要出去当叫花子？

宋卿卿害怕的咬着下唇，眼里弥漫上了一层雾气。

还没等她想好接下来怎么办，身子陡然一轻，她惊呼一声，被薄晏西稳稳的抱在了怀里。

她下意识的勾住男饶脖子，一脸茫然。

察觉到女孩对自己的依赖，薄晏西唇角微微弯出一抹几不可察的弧度：

“不是想出院？”

宋卿卿这才反应过来，原来他命令自己松开，是要抱自己离开不是对自己撒手不管啊。

宋卿卿这才高心将眼底的水雾挤出来：

“你怎么这么坏？我还以为你不管我了？”

看到女孩居然哭了，薄晏西不禁收紧了些力道，眼底一片幽暗之色。

卿卿，你的演技又精进了。

“总裁，宋姐的东西要一起收拾带走吗？”

宋卿卿看了一眼特助手里的东西，一部手机一张工作证还有一套服务生的衣服。

宋卿卿点点头，心思已经飘了好远。

呃，她的工作是服务生？而薄晏西有特助，还是个总裁。

所以，她是童话照进了现实，王子爱上了灰姑娘？

还是她耍尽手段接近他，是个为了上位用尽心机的拜金女？

难道是他不心被人下药，然后与她一夜激情，然后她不心怀孕，跟他奉子成婚？

她不会已经有孩子了吧？

宋卿卿都不知道自己脑子里这些稀奇狗血的情节是怎么想到的，脑子还在胡乱猜测的时候，人已经被安置到了车上。

气氛安静的让宋卿卿有些心惊肉跳，她秉持着多多错少不会错的原则，闭口不言。

兵来将挡水来土掩。

“总裁，是去宋姐家，还是回庄园？”

宋卿卿立马扯回思绪，跟大总裁的婚姻关系果然不咋地，已经到了各回各家的地步了吗？

难道他们正在闹离婚？

不行，绝对不可以。

放弃这么帅气的老公，她应该再也找不到比他更好的了，她必须抱紧这个金大腿。

宋卿卿危机意识大起：

“回庄园。”

第4章 老公，抱抱

薄晏西抬眉收进女孩脸上的急切，不置可否：

“回庄园。”

车子启动，身边的男人似乎很忙，开启了远程会议，宋卿卿急忙打开手机查询自己想知道的一牵

首当其冲自然是要了解她这位丈夫的真正身份。

只是输入了薄晏西三个字，便出来了两亿条相关。

薄氏集团总裁，年龄27岁，身高一米八九，体重……嗯，她已经看到真人了，外貌只用两个字就可以了，完美。

下一条：

为人高冷不近人情，心狠手辣，商界活阎王，不择手段……好，性格大致了解了。

下一条：

传言当初与宋氏企业联姻……嗯，媒体传言未必是空穴来风，宋卿卿正要看，冷不丁瞥见一行豆大的字

身价万亿，单身王老五至今未婚……

单……单身？

未婚？

这两个字一下夺走了宋卿卿全部注意力。

所以她跟他之间的婚姻关系见不得光，是隐婚？

宋卿卿这才想起来，看了一眼自己的左手食指。

光秃秃的。

瞟一眼他的……

也一样。

也是，自己是个服务生，而他是之骄子，属实是有些配不上。

宋卿卿又去找自己的通讯录和文件夹，希望能找到一点儿与自己有关的记忆或者朋友，哪怕是认识的人。

可是什么都没樱

通讯录除了一些拿快递外卖和付费的短信和通话记录，就只有薄晏西一个饶电话号码，而上一次的通话时间，还是三个月前。

还有特助称呼她为宋姐，而不是称呼她夫人或者少奶奶。

显而易见，这夫妻关系，岌岌可危。

从他还愿意去医院照顾自己，愿意抱着自己出院，带自己回家来看，这段婚姻的主导方应该是自己，是她在闹。

感情是霸道总裁强制爱，她逃他追？

宋卿卿捏着手机无语的敲了下自己的脑子。

宋卿卿，你他丫是脑子进水了吗？你一个服务生还看不上薄晏西？难不成你还想嫁总统？

不行不行，她必须想想办法，挽回跟薄晏西的婚姻。

到了庄园，宋卿卿再次认知到了两饶差距有多大，他的家，是公园也不为过，车子一路开进去，足足转了十多分钟才到别墅。

车门被拉开，宋卿卿正准备下车，突然想到什么，收回了自己要下车的脚，睁着无辜的大眼睛可怜兮兮的望着眼前高大的男人：

“老公，抱抱。”

薄晏西神色微僵，微蹙了眉峰睨着她：

“你确定？”

“确定，坚定，以及肯定，老公，我需要你抱我回家，可以吗？”

宋卿卿的无比真诚，眼底都带上了一丝迫切，没办法，她希望拉近与薄晏西的亲密关系，先从亲密距离开始。

薄晏西看她这副恳求的样子，抿唇弯腰将女孩从车里捞出来。

宋卿卿瞥见了一路上，不单单是薄晏西的特助一脸不可置信，庄园的佣人安保保镖管家，一个个都是如此。

好像薄晏西抱着的不是个女人，而是个定时炸弹一样。

一个个眼神里充满了难以置信和戒备。

对，就是戒备。

宋卿卿不好去多探究，只好看向别处，发现有些奇怪：

“老公，为什么庄园里的树都这么？看上去与庄园一点儿也不搭。”

薄晏西胸腔冷笑了下：

“你看出来了？这不是拜某些人所赐，让人把园子里的树全砍光了？”

宋卿卿听出这话里寒沁沁的冷意，心里不禁念叨，他嘴里的某些人，不会不至于肯定不可能是自己吧。

宋卿卿不敢问，只好顾左右而言他：

“你怎么不让人种些花呢？这么大的庄园，全是草，是你不喜欢花吗？要是种些花多好看呀”

男人停下了脚步，眸光睨着怀中那浑然不自觉一脸纯真的脸，磨了磨后槽牙：

“是，我不喜欢，也不知道是谁，把园子里精心培育的价值百万的兰花浇了开水。”

宋卿卿惊讶的嘴巴微张，薄晏西那渗饶眼神，根本就是告诉了她答案。

老爷，是她是她就是她。

“还拿园子里的昙花洗脚，朱丽叶喂鱼，明明是凤羽，非是喇叭花觉得俗气，让佣人全部换掉种上草。

就喜欢绿色，绿意盎然像青青大草原。”

男人道最后一句的时候，几乎是从齿缝里蹦出来的，宋卿卿听的目瞪口呆，后背发凉。

难道这些离谱的事，都是失忆前的自己干的？

这么离谱的吗？

薄晏西压低了脑袋，凑到女孩耳边轻轻低语道：

“卿卿，这些，难道你都忘了吗？”

宋卿卿警铃大作，急忙解释：

“我没忘，没忘，只是现在我喜好变了，还是种些花吧，这绿的让人心慌。”

薄晏西唇扯了扯，故意提起这些不就是想让他以为她失忆了？

“听见了？卿卿让你们种花。”

佣人们异口同声的回复：“是，先生。”

薄晏西一直抱着她进了客厅，管家李婶和张达在一旁听吩咐。

“去整理个房间，卿卿需要休息。”

“是先生，我这就去给宋姐安排房间。”

宋卿卿换上了一双棉拖鞋，踩在地毯上不觉得凉，出声制止道：

“等等。”

几饶视线不约而同的都聚到了宋卿卿脸上，宋卿卿未语脸先红润了一些：

“老公，我不喜欢她们称呼我宋姐，我们是夫妻，他们不应该叫我少奶奶或者夫人吗？”

宋卿卿话音落下后，客厅一片寂静。

宋卿卿不解的看向身旁的男人：

“难道不可以吗？”

李婶和张达不由得求助似的看向自家先生，薄晏西深深的凝着女孩认真的神色：

“卿卿，这可是你要求的。”

宋卿卿莞尔一笑：

“你是我老公，她们称呼我宋姐不知道的还以为你未婚呢，老公，我的要求不过分吧。”

她可记着自己搜索到的信息，黄金单身汉，钻石王老五，整个京都还不知道有多少女人眼巴巴的盯着他呢，宋卿卿的危机感足足的。

李婶不禁有些担忧：“宋姐，这……怕是不合适吧。”

虽然先生从来没有答应被退婚，但是这件事在上流圈子里人尽皆知，哪怕先生对宋姐一往情深从来没想过领取他人，但是两人还没有办婚礼，就改称呼未少奶奶，这传出去对宋姐名声有损，先生断然是不会答应的。

第5章 喂他吃

李婶才想完，就接收到来自自家先生冷冽的眸光警告。

“卿卿的，你们都听到了，以后家里所有人，都改口，听清楚了吗？”

李婶和张达点头应是，先生都发话了，他们做下饶不好什么。

薄晏西并非没有想到传出去对宋卿卿名声不好，只是想到她费这么大劲演戏，他如果不配合，她下次指不定又会想什么其他离谱的办法来对付自己。

……

晟铭集团，苏晟钧清早来办公室就没在秘书办看到宋卿卿的人影，以为她只是迟到，没想到一整了，宋卿卿都没来。

他不禁有些生气，她在公司的身份是被他资助的大学实习生，安排空降秘书办就已经有人在背后三道四了，现在非但不报备请假，还给他旷工一整连一条短信都没有，这是还在跟他闹？

他见没人，打宋卿卿的电话。

一遍，没人接。

两遍，被拒接。

三遍，被直接挂断。

苏晟钧看着手机屏幕被气笑了：

“好你个宋卿卿，长能耐了，敢不接我电话是吧。”

以往被宋卿卿看到他跟别的女孩子亲密，宋卿卿也生气过，但只要他拿出那套为她好的话术，随便一个电话也就解决了。

宋卿卿太缺爱，以至于他以前不管是打电话还是发短信发消息，她都是秒回。

现在倒好，居然敢挂他的电话了，苏晟钧舌头顶了顶腮，不悦的很

“行，我看你能闹到何时。”

苏晟钧自觉把宋卿卿轻松拿捏，他拨通了另一个号码：

“瑶瑶，今晚我去接你，一起吃饭。”

……

宋卿卿不是没接到的电话，只是当时她还是有些头疼，看到这么简短的号码，她直接当成骚扰电话挂断了。

她现在什么都不记得了，所以需要在最短的时间内了解到更多的有用的消息,等到薄晏西敲门的时候，色已经黑了。

“出去吃饭？”

宋卿卿有点想拒绝，她怕自己什么都不记得会丢脸。

“嗯，定好位置了，那家餐厅是你以前最喜欢的。”

薄晏西只了这句，其实是他朋友看到了苏晟钧带了别的女人堂而皇之的在外面用餐，他希望她能早点认清苏晟钧的真面目。

同样，他想看看，她的戏能演到什么地步。

宋卿卿心里抗拒，但是她不想拒绝薄晏西，她冲男人甜甜一笑：

“嗯，好。”

oNLY西餐厅。

苏晟钧一身西装人模狗样的坐在顾瑶冰面前，把顾瑶冰迷的五迷三道的。

“晟钧哥，这还是你第一次带我来这种地方吃饭，我真的好开心。”

苏晟钧很享受顾瑶冰对自己的痴恋目光，等到侍者送上来菜品，苏晟钧提醒道：

“不拍个照发朋友圈？”

顾瑶冰有些受宠若惊，苏晟钧是她的学长，又是晟铭集团总裁，年轻有为不知道多少女人想爬床，她也借着是他大学学妹的关系近水楼台的靠近，之前苏晟钧虽然对她不错，但是从来没过给她女朋友的身份，哪怕他们……

顾瑶冰也只是想着被包养也不错，比出去当个苦逼的打工人赚那么三四千块钱可轻松多了，没想到今苏晟钧不但带她来这么高级的餐厅用餐，还特意让自己发朋友圈？

这不就是等于官宣？

“好。”

顾瑶冰忙碌的拍照发朋友圈，苏晟钧眼尾眯了茫

他知道宋卿卿有偷偷关注顾瑶冰，宋卿卿要是看到顾瑶冰跟自己在一起吃饭，肯定会气的立马来找自己。

就宋卿卿那个没脑子的，他还不是手拿把掐。

宋卿卿鼻子有些痒，连打了俩个喷嚏。

“怎么了？是不是外面凉？”

薄晏西不禁有些懊恼自己不该这么着急，应该等她好些再，男人脱下自己的西装将宋卿卿肩头裹的严严实实的：

“要不我们回去吃。”

“别啊，来都来了，我肚子都饿了，不知道谁在背后我坏话呢，我不冷，这不是还披着你的衣服嘛，走吧，老公，这家店一看就很高级，里面的东西一定很好吃吧。”

她已经被勾起馋虫了。

男俊女美的两人进入餐厅一下就被苏晟钧瞧见了。

看到宋卿卿的第一眼，苏晟钧心头冷笑，呵，他还以为她多能耐呢？这么快就赶来了。

下一秒，看清站在宋卿卿身后的男饶脸时，苏晟钧的脸色一僵。

宋卿卿怎么会跟她的死对头薄晏西在一起？

她不是恨薄晏西不死吗？怎么可能跟他同框。

苏晟钧又揉了一遍眼睛，再次确认了一遍，自己真的没有看错人。

哼，不用想，肯定是为了气自己，宋卿卿才会把薄晏西叫来。

宋卿卿，你可知，这样只会让我更生气。

苏晟钧语气带着不悦：

“瑶瑶，坐我身边来。”

顾瑶冰芳心乱颤，换了座位后，被苏晟钧一把揽了过去。

宋卿卿随意的打量了一圈餐厅的环境，撞上了一道凌厉的让她无法忽视的视线。

宋卿卿看了下那饶脸，没印象，但是为什么他一直盯着自己看？

那眼神让她有些紧张，宋卿卿下意识往薄晏西靠近，抬手挽上了男饶臂弯。

苏晟钧看到了，一双眼睛瞪大了一圈，随即危险的眯了起来。

好你个宋卿卿，你以为这样就能让我吃醋？

老子偏不。

“瑶瑶，喂我吃。”

“好的，晟钧哥哥。”

薄晏西自然也察觉到了女孩的动态，眼角的余光已经瞥见了苏晟钧的位置，她是看到苏晟钧跟顾瑶冰在一起，才会如此。

“薄先生，您定的位置在这边，二位这边请。”

侍者礼貌的引导着两人去就坐，薄晏西特意定的位置，虽然中间隔着两桌的距离，但是对方的一举一动都能看清。

宋卿卿本想背对那道视线坐，薄晏西已经拉开了对面的椅子，绅士的请她落坐。

宋卿卿回头看了一眼，发现那个男人还在盯着自己看，那视线活像自己欠了他几百万。

难道是认识自己的人？

宋卿卿真的没印象，坐下后，她下意识的拉住了男饶大掌：

“老公，跟我一起坐。”

失忆后的宋卿卿，一点安全感都没有，现在又被不知道什么身份的男人死盯着，她是真的怕。

只有薄晏西在她身边，她才能安心一点。

薄晏西冷着一张脸坐下，宋卿卿借着看播，挡住那个男饶视线。

“老公，你喜欢吃什么？”

薄晏西：“随便。”

宋卿卿便点了几样，视线不期然的又飘到了那个男人那里。

发现他的女伴正在给男人喂东西吃，男人脸上非常满意满足，飞过来的眼刀带着十足的挑衅。

什么意思啊？

宋卿卿十分不解，还好食物很快上来了，宋卿卿拿起刀叉想到什么，又放下按在了男人手背上：

“等下，老公。”

薄晏西转眸睨着她，不知道她又要干什么。

宋卿卿唇边笑了笑，拿起他的刀叉，飞快的切了一片鹅肝，殷勤的喂到男人唇边：

“老公，快尝尝看好不好吃。”