第1章 抱错替嫁
s市，叶家别墅。

“就因为我不是你的亲女儿，所以必须嫁给一个瘸子？妈，我从小就喜欢禹行哥哥，认准了只嫁给他，若是不让我嫁，还不如让我去死，呜呜呜……”

叶蓉蓉扑在叶母怀里哭得梨花带雨，漂亮的小脸又无助又可怜。

自从叶瑾初回来后，叶蓉蓉当了二十三年的叶家大小姐突然成了冒牌货，青梅竹马的未婚夫成了别人的，而话都没说过的亲生父母，见面后的第一句，竟要她嫁给瘸子，还带着个拖油瓶！

她可是叶家的掌上明珠，过了二十三年的富家女生活，谁要为了报恩，嫁给不良于行的鳏夫！

叶蓉蓉见都没见，第一时间跑到叶家，向着叶母哭诉委屈。

“乖女儿别哭，这事交给妈妈来办，妈妈绝对不让你嫁给那样的人。”月竹心疼地安慰着叶蓉蓉。

视线一转，她看到坐在墙角沙发上，用宽大卫衣帽子遮住头脸的叶瑾初，双眉死死地皱起。

“死丫头，坐那么远做什么！是不是听蓉蓉笑话呢？还不快过来安慰蓉蓉，要不是因为你，蓉蓉会被嫁给瘸子？”

叶瑾初停顿几秒，才慢吞吞地起身，一点点地往前挪。

头埋得低低的，抬都不敢抬。

月竹就烦她这股畏缩劲儿，心里越发地看不上，厌恶地说：“叶瑾初，就由你代替蓉蓉嫁给瘸子吧。”

叶瑾初露在卫衣外的双手一颤，猛地抓住宽大的衣摆，磕磕巴巴地说：

“妈……我……”

“这个主意好！妈，就这么办吧！叶瑾初嫁给瘸子，我继续和禹行哥哥结婚，完美！”

叶蓉蓉破涕而笑，清脆的声音盖住叶瑾初要说的话。

叶东明沉声否定：“胡闹！蓉蓉若是不想嫁，直接拒绝就好，怎么还要把瑾初往火坑里推？都什么年代了，报恩还要以身相许。”

月竹抬手抹眼泪。

“蓉蓉若是嫁给那样的人，这辈子就毁了！你要是舍不得用叶瑾初替嫁，到是想想办法啊！”

这话落在不知情者的耳中，还得以为叶蓉蓉是亲生的，叶瑾初是随随便便的阿猫阿狗。

叶瑾初向后靠在沙发背上，看似吓得蜷缩成一团，实则换了一个更舒服的姿势。

艳丽非凡的脸，从宽大的兜帽后一闪而过。灿若星辰的大眼里一片冰冷，嘴角微微上扬，勾出一道嘲讽的弧度。

强大的气场，根本没有刚刚的唯唯诺诺。

叶东明掏出香烟，“你以为这是我能干预的？蓉蓉若是我的亲女儿，我早就把她嫁给邵禹行了。可你也见到了，瑾初才是我们亲生的。”

叶蓉蓉扑到月竹的怀里哭得更大声，怨毒的目光叫人不寒而栗。

“我听说千家特别有钱，光聘礼就有一栋二环内的四合院，还有股份、现金、珠宝……林林总总加起来足有十亿！爸，你的公司不是资金周转不灵吗？让叶瑾初替我嫁过去，我分五亿聘礼给你。”

月竹眼中露出贪婪的光，情不自禁地说：“好，这事就这么定了！”

“笑话，十亿聘礼能让蓉蓉做主？你一个妇人，别参合公司上的事了。”

叶东明站起身，皱着眉毛向外走，只要提及濒临破产的公司，他就满心地不痛快。

月竹鼻子差点气歪了，对着他的背影大吼：“什么叫和我没关系！叶东明，那公司我也有份！”

叶瑾初神色淡然地听着。

当初她历尽千辛万苦，查明真正的亲生父母是谁，带着DNA检测报告找上门，月竹却连门都不让她进，瞒着叶蓉蓉，以栽培为借口，将她远远地丢到国外自生自灭，害得她差点死掉，连带着丢失两年的记忆。

对这个母亲，她从未期待，自然不会被伤害。

“妈，我才是你的亲生女儿，你舍不得蓉蓉受苦，难道舍得我？”借着宽大帽子的遮挡，叶瑾初面无表情地发出弱弱的声音，仿佛垂死挣扎的小兽。

尖酸刻薄的妇人毫不留情地讽刺：“蓉蓉是天上的云，你就是那地里的泥！嫁个人能为家族换取五亿，也算你对这个家做的贡献了！我告诉你，这婚你替也得替，不替也得替！”

“我……我不嫁。”

“什么？你再说一遍！”

“　……我不嫁！”

“好！”

月竹怒极反笑，扯着叶瑾初上楼，将她推进房间里。

叶瑾初柔韧的腰肢一转，灵巧地甩开她的手。

月竹丝毫不觉，冷冷地斜睨着她，居高临下地说：“什么时候想嫁了，什么时候才有饭吃。有本事你就饿死你自己！”

语毕，她狠狠地甩上门，从外面锁上。

叶瑾初掀开帽子，漂亮的脸上一片云淡风轻，压根没有刚刚的怯弱胆小。

在很小的时候，她就知道自己不是亲生的。

她在叶家并不受宠，吃不饱，穿不暖，稍有不慎就会成为出气筒，没少被打骂，身上永远青一块紫一块，没有一块好肉。

小时候的她不懂，为什么哥哥妹妹是爸爸妈妈的宝贝，而她要遭受这些不公平的对待。

直到有一天她听到父母吵架，父亲叶桥怀疑母亲赵素梅出轨，和外面的野男人生下她。

赵素梅在辩驳中说漏嘴，承认她是被抱错的，真正的女儿此时正在富贵人家里享福呢。

叶瑾初这才意识到，怪不得赵素梅每次都死命地打她，那股狠劲恨不得她马上死了，看来是想除掉她这个变数，让亲生女儿高枕无忧地做富家女。

叶瑾初为了活下去，掩盖锋芒，不再次次考第一，伪装成平庸、胆小、怯懦的样子，永远低着头，不发出声音，像个影子。

果然，赵素梅越来越看不起她，觉得她对叶蓉蓉造成不了威胁，不再针对她，打骂也少了。

为了自保，叶瑾初决定将伪装进行到底，背地里一直着手调查身世。

好不容易找到亲生父母，也成功认祖归宗，可叶家并不接受她，

如今叶蓉蓉画了一个五亿大饼，月竹就要将她卖掉。

月竹还配被称为妈？

叶瑾初盯着窗外漆黑的夜晚，冷冷地笑了。

叶桥、赵素梅、叶蓉蓉、月竹……所有欠她的人，到了一一清算的时候了。
第2章 这位嚣张
叶瑾初打开笔记本电脑，纤细的手指在键盘上噼里啪啦地落下，无数的编码不断闪过，一个对话框蹦了出来。

Lo：天啊，fly，你终于上线了。我按照你说的抄底瑞丰集团，现在已经涨飞了，保守预测净赚20亿！接下来我们还要入手哪只股票？还是投资哪个项目？

fly：我让你购入的叶氏股份，你收购多少了？

Lo：已经拿下35%，还有12.3%在谈。fly，你为什么对叶氏投入如此多的精力？我看过他的财务报告，并不是一个值得投资的公司。

fly：花了多少钱从我的分成里扣。

语毕，不管Lo咋咋呼呼地又说了什么，叶瑾初单方面地切断了聊天。

Lo和她都是黑客，两人不打不相识，逐渐成为朋友。

自从Lo知晓叶瑾初的业余爱好是投资后，跟着买了几只股票赚了大钱，他就死皮赖脸地赖上她，跟着她一起投资。

这次就算怀疑购买叶氏股票的目的，也没按照叶瑾初说的从她的分成里扣。

Lo想了想，留下留言：

fly，我叫顾寒，s市人，你有没有兴趣和我成立一家投资公司？我们依旧按照原来那样，我出钱，你决策。你要是同意，五天后，云景轩的天字包厢见。

“阿修，你说fly会来吗？”

顾寒扭头看向坐在窗下的千楚修，英俊的脸上满是激动。

千楚修收回看向窗外的视线，黑色的短发向后梳理得整整齐齐，露出精致帅气的脸。

哪怕同为男人，顾寒也被千楚修的盛世美颜晃得走了神。

视线下移，看到他坐在轮椅上，不良于行的两条腿，心中又升起了惋惜。

当年在国外，又帅又多金的千楚修，追求者众多，他却谁也不应。

谁想到一场车祸后，千楚修不但有了女友，还有了孩子。

顾寒还想看看是何方神圣收了千大帅哥的心，那女子却消失得无影无踪，只留下瘫痪在床并且失去记忆的千楚修和嗷嗷待哺的儿子在医院！

按理说，千楚修已经忘了那个女人，应该重新追寻幸福了。

可两年过去了，他只专注照顾儿子，理都不理外面的女人。

“她同意了？”千楚修声音淡淡的。

“下线了，我给她留的言。”顾寒叹口气，“你说fly是男的，还是女的啊？我认识她一年了，连她的性别都不知道。”

“算了，不提这个。你真要伪装成IT主管，迎娶叶桥的女儿？”顾寒好奇地询问，“小珩愿意有后妈？”

小珩是千楚修的儿子，大名千宇珩，今年三岁了。

提到儿子，千楚修冷淡疏离的表情和缓，冰冷的语气舒缓许多：“他尊重我的选择。”

“你总算从阴影里走出来了，好兄弟，看到你寻找幸福，我很欣慰。希望叶桥的女儿能对你和小珩好。”

顾寒一脸的认真，语气像个老妈子。

千楚修玩味地敛下眼帘。

未来的结婚对象听说他不良于行后，仿若受到莫大的羞辱，连面都没见，直接放了他的鸽子！

这种女人也能算幸福？

他之所以答应爷爷的安排，娶叶桥的女儿，不过是在追查两年前的意外时，线索恰巧在s市中断，而种种迹象表明，那件事和叶桥有关系罢了。

千楚修视线转向窗外，盯着如浓墨的夜空。

追查了这么久，总要有个结果。

……

这三天，月竹真的将叶瑾初关起来，不让任何人送吃的，只给送来勉强维持生命的水，就是为了逼她同意。

叶瑾初看似饿了三天，实则当天晚上就趁着所有人睡着，黑掉别墅的监控和大门，大摇大摆地出去买了一大堆好吃的，在屋子里享受了三天不用理会叶家人的悠闲日子。

叶家的监控全被叶瑾初掌控，看到屏幕里叶蓉蓉向着她的房间走来，便把卫衣帽子盖在头顶，将面容挡得严严实实。

她抱着膝盖，慵懒地缩在床上，露出两条修长的大腿。

叶蓉蓉推门而入，盯着皮肤如珍珠般细腻的两条大长腿，眼中闪过嫉妒。

“叶瑾初，想好了吗？”

叶瑾初装得很虚弱，仿佛受惊的小兽。

“我不……”

叶蓉蓉拽来一把椅子，大大咧咧地坐下，阴恻恻地说：“你不嫁也得嫁，嫁也得嫁！这是爸爸和妈妈一致商议的结果！”

“不会的……爸爸说过……他不会强迫我做……不喜欢的事。”

叶瑾初微弱的声音悦耳动听，令人浮想联翩，恨不得马上看清她的长相。

想到那张漂亮的脸蛋，叶蓉蓉越发嫉妒，不过转念一想，叶瑾初马上要代替自己嫁给瘸腿的鳏夫，进门就当后妈，心情又愉悦起来。

“这是妈妈为你挑选的礼服，一会还有化妆师来给你化妆，你最好乖乖听话，否则有你受的。”

语毕，她趾高气昂地摔门出去，丝毫没看见，叶瑾初掀开被子后，漂亮的脸上一片云淡风轻，压根没有刚刚的怯弱胆小。

她从床底下拿出藏好的电脑，监控追随着叶蓉蓉的脚步，一直来到不起眼的走廊角落，她掏出手机，四下张望，确定没人后，才解锁屏幕。

叶瑾初拉近摄像头的镜头，截取屏幕上的电话号码，又在键盘上随意敲击几个摁键，叶蓉蓉的声音从耳机中传来。

“药到手了？”

“……”

“你以为我想把钱浪费在叶瑾初这个废物身上？还不是她不肯替嫁！我怕她坏事，还是先下手的好。到时候你把药下在她和千楚修的杯子里，再把他们关在一起，等他们生米煮成熟饭，叶瑾初不嫁也得嫁！”

“……”

“做的干净点，别留下马脚。”

叶瑾初撇撇嘴，猜到叶蓉蓉要害她，却没想到都2021年了，还用下药这种老套的招数。

将视频保存，她关掉电脑，换上礼服，随着叶家人来到举办订婚典礼的酒店。

叶瑾初本就漂亮，盛装打扮后，露出美艳不可方物的脸。

叶蓉蓉嫉妒得头晕脑胀，和迎面而来的侍者目光相对，微微点头，拿起托盘上的饮料，交给叶瑾初。

“渴了吧？喝杯饮料。”
第3章 是你下的
玻璃杯里五彩斑斓的色泽很漂亮，甜腻的水果味钻入鼻息，很好闻。

叶瑾初拿起点缀的樱桃，将五颜六色的饮料搅合在一起，嘴上却小小声地说：“这是什么饮料，好漂亮。”

叶蓉蓉眼中浮现轻蔑，“你连七彩虹都不认识？快尝尝，很好喝的。”

叶瑾初顶着她的视线，将七彩虹送入唇边，眼角余光看到叶蓉蓉抑制不住上翘的唇角时，又放下。

“这是酒做的吧？我不能喝酒。”

叶蓉蓉急得目光凶狠，要不是周围全是人，她早就抓着酒杯灌进叶瑾初的嘴里了。

按照早就安排好的说辞，叶蓉蓉骗她道：“我让调酒师用果汁代替的酒，没事，你喝吧。”

叶瑾初游移不定，几次举起来，又几次放下。

叶蓉蓉的心情就像过山车，濒临暴走边缘。

叶瑾初耍猴一样，看着她一脸狰狞，终于微微抿了一口。

目的终于达成，叶蓉蓉心情放松，开心地拿起放在桌子上的七彩虹，喝了一大口，随后从手包里拿出一个信封。

“瑾初，我突然肚子有点疼，你帮我把这个送到608房间好吗？”

叶瑾初站着没动。

叶蓉蓉以为她胆小，说：“你不是不喜欢人多的地方吗？只要你帮我送上去，我就和妈妈说，让你留在屋里。”

“好。”叶瑾初飞快答应，生怕她反悔般，抢走信封，贴着墙根，躲躲闪闪地往电梯间走。

“废物。”

叶蓉蓉盯着叶瑾初的背影，畅快地笑了，突然觉得头晕。

她甩了甩头，只当做七彩虹的酒劲上来了，并未在意。

好戏即将上演，没有观众怎么行。

她还得去叫人呢。

……

叶瑾初将信封打开，里面装着一张酒店满意度调查表，并不是重要的东西。

她随意地丢进垃圾桶，想了想，戴上事先准备好的蝴蝶面具，用门卡划开608的门。

她要报复叶蓉蓉，却不想拖无辜的人下水。

还是进去告诉在608的倒霉蛋一声吧。

“有人……”

询问还没问完，一只大手捂住她的嘴。

天旋地转间，她被人桎梏在墙壁上。

叶瑾初长长的睫毛轻轻眨了眨，潋滟的眸光，落在近在咫尺的帅气脸上。

男人英俊至极的脸泛着不正常的潮红，冷酷的声音，透着撩人的暗哑：“是你给我下的药？”

叶瑾初脸颊一红，睫毛轻颤，“我说我是不小心路过的好心人，特意提醒你不能喝房间内的饮料，你信吗？”

千楚修抿着薄唇，被药物控制的深邃墨眸染上一股邪气。

“喂，我真是无辜的，你可别错怪了好人。”叶瑾用言语分散他的注意，抬起手，趁机挥开男人的桎梏。

谁成想，男人的力气很大，不但没甩开他的手，反而害得她手疼。

“唔……”

叶瑾初揉着酸疼的手背，疼得眼睛里分泌出生理性泪水。

“你是石头做的？”

千楚修浑身散发出冷冽的气场，攥住她的手腕，固定在墙上，不断逼近。

倏地，他闻到一丝若有似无的香气，不是千篇一律的香水味，倒像是山野幽谷中盛开的花，空灵而又沁人心脾。

他感受到莫名的熟悉，甚至有一刹那的心悸。

千楚修深邃的眸子危险地眯起，语调冰冷：“你是谁？”

那目光太具有侵略性，叶瑾初仿佛被看穿。

她打了个寒颤，顾不得陌生男人极具穿透力的目光，平静地说：

“你是千楚修吧？和你订婚的叶蓉蓉，在这间屋子的所有饮料中下了药，试图让你在订婚宴上和别的女人发生关系，借此解除婚约。要不了多久，她就会带着一群人来捉女干。现在，你还要浪费时间在我是谁上？”

“……”

千楚修松开手，拉开两人的距离。

叶瑾初揉着酸痛的手腕，目光在他坐着的轮椅上扫过。随后又淡淡的移开，并不像别的女人那样，不是同情就是嫌弃。

千楚修微挑了一下眉头，深深地看了她一眼。

叶瑾初目的达到，正要离开。

手指刚放在门把手上，就听到吵杂的脚步声。

砰砰砰地敲门声，伴随着叶蓉蓉甜腻地询问：“千楚修，吉时到了，你快出来呀。”

叶瑾初心中一凛，反手将门锁上，转身跑向阳台，却被人拉住手腕。

“你要去哪。”

千楚修语气平静。

若不是因为药物而面色潮红，叶瑾初都快以为他并未被下药了。

“当然离开了，难不成还等着叶蓉蓉找上门。”

千楚修慢条斯理地询问：“你是不是忘记了。”

“忘记什么？”

“我。”

叶瑾初一愣。

下一秒，她眼前一花，竟被男人抱坐在怀里。

男人炙热的怀抱仿佛要将她融化。

叶瑾初双颊一热，挣扎着要起身，却被男人固定住。

“抱紧。”

千楚修的呼吸吹拂在她的耳廓，麻酥酥的心悸直袭心底，叶瑾初的心跳重重跳了两下。

“我……才不要……”

“随便你。”

千楚修微微勾起唇角，很快又消失。

昙花一现的笑容，迷了叶瑾初的眼，令她微微失神。

温度越来越高。

她明明没喝下了药的七彩虹，而是换给叶蓉蓉。

为什么此时也觉得热，觉得眼前的男人特别可口，甚至萌生一亲芳泽的冲动？

叶瑾初摇摇头，强迫自己保持清醒，手却无法控制地抓住男人的衬衫。

千楚修在轮椅上操作了几下。

下一秒，一对翅膀从轮椅上伸展，竟带着他们二人直接飞了起来！

“啊！”

叶瑾初因为小时候被虐待，有了恐高症。此时吓得脸色苍白，猛地投入到千楚修的怀中，整张脸埋在他的胸口。

好闻的冷香钻入鼻息，引来的化学反应是剧烈的。

千楚修本就被药物影响得不清明的大脑更乱了。

大手紧紧抓住冰冷的轮椅扶手，强迫自己保持冷静，凭借超高的意志力，飞向隔壁609。

一身红裙的叶瑾初从轮椅上跳下，迅速地和千楚修拉开距离。

千楚修慢条斯理地解开衬衫的第一颗扣子，露出一小片细腻的皮肤。黑眸如鹰般锁着她，森寒的气场令人颤栗。

叶瑾初心底一阵发毛，抱住肩膀，绝美的小脸上满是警惕。
第4章 我是仙女
“你要干嘛？”

“目的。”

“什么目的？”叶瑾初不懂这没头没脑的两个字的含义。

千楚修慵懒地靠在椅背上，冷冽的目光染上几分邪气，“你避免我丢脸，我可以答应你一件事。”

叶瑾初闻言，噗哧一声笑了。

红裙摇曳，明艳动人。

见男人一副高冷不好接触的样子，突然萌生逗弄的心思。

她眨了眨眼，笑着说：

“我是救了你没错，但你不用感谢我，我们做仙女的，做好事从来不留名。”

纤细的手指轻点千楚修的胸口。

在碰到他之前，又向后退，像精灵一样，转身离开。

灵动婀娜的背影轻手轻脚地走出房间，空气里只余冷香。

千楚修的目光一直追随着她，直到她彻底不见，才捡起掉在地上的水钻发卡，夹在修长手指间把玩，随后塞进西装口袋。

“仙女”的身份，他会派人查明。

至于敢算计他的叶蓉蓉，他绝对要她明白“后悔”两个字怎么写。

……

叶瑾初蹑手蹑脚地出了房间，来到走廊。

她的角度很好，别人看不到她，她却能将所有人收入眼底，只见赵素梅皱着眉，将叶蓉蓉拉到一边。

叶瑾初捏住手袋里的手机操作一番，赵素梅和叶蓉蓉的声音从耳机里穿出来。

“蓉蓉，你在搞什么，干嘛找这么多人来。”

“把你的脏手拿开，别碰我！你为了一点小钱竟把我卖了，我不为自己谋划，难道真嫁给一个瘸子？！走开，别耽误我……”

“那可是五百万啊！哪是小钱！”

“闭嘴，五百万的事，绝对不许向叶家提！”

叶蓉蓉一阵心虚。

千老爷子只给了五百万的聘礼，却被她吹嘘成十亿。

若是被叶家知晓，替嫁可就黄了！

叶蓉蓉扑到月竹的怀里，“呜呜，妈妈，你快为我做主啊，叶瑾初嘴上说着不嫁，背地里却跑上千楚修的床！我没见过像她这么下贱的女人！”

叶蓉蓉替嫁那句说的很小声，别的提高了音量，将所有人的注意全吸引过去。

大家被她召集过来，本还有些摸不到头脑，此时终于明白，原来是陪她捉女干来了，不由得全往608房间里张望，等着看好戏。

叶瑾初伪装了一番，低着头，走出去。

“蓉蓉……你在说什么……我怎么……听不懂。”

她的声音很微弱。

仿佛很少在人前说话，声音越来越小，丝毫没有底气。

众人的目光齐刷刷地看去，见一名穿着红裙的女人贴着墙根站立，低着头，看不清长相，畏畏缩缩的。

叶蓉蓉眯着眼睛，看见叶瑾初来了，踉踉跄跄地冲过去。

“贱人，你终于出来了！千楚修是不是特厉害啊，你都舍不得从他的床上爬下来！”

“没有……我一直在……610……”

叶瑾初拿出房卡。

她事先开了610房间，为的就是这一刻。

看热闹的人虽然看不清叶瑾初的长相，可看她衣衫整洁，拿出的房卡有理有据，并不像做坏事的人，反倒是叶蓉蓉，喝得醉醺醺的，又吵又闹，无法让人信服。

当即信了叶瑾初的话，对叶蓉蓉嘲笑地指指点点。

“你撒谎！”

叶蓉蓉恼羞成怒地抬起胳膊，要扇叶瑾初耳光。

叶瑾初向后一闪，叶蓉蓉的手啪地一声拍在墙壁上。

“啊……”

叶蓉蓉疼得惨叫。

“天呐，这就是叶家的女儿？太上不来台面了吧。”

“听说是小门小户出来，没见过大世面。”

众人的指指点点气得叶蓉蓉头晕脑胀，万万没想到，算计落空，自己反而成了丢脸的那一个。她将一切归咎在叶瑾初身上，张牙舞爪地往她脸上招呼。

叶瑾初灵巧闪开，抬脚绊在叶蓉蓉的腿上，叶蓉蓉站不稳，砰地一声摔了个狗吃屎，裙底掀开，露出底裤。

“哈哈哈……”

众人哄堂大笑。

偏偏这还没完，为了害叶瑾初，她在酒里下了三倍的剂量，此时药劲上来，她彻底失去理智，一边喊热，一边脱衣服，真是丢脸丢大了。

月竹惊慌失措地跑过来，脱下外套，罩在她身上，费了好大力气，才把她拖走。

好好的订婚宴不了了之，叶瑾初低调地从后门离开。

到家后，她接到叶恒的电话。

冷漠的眉眼变得柔和。

当初在叶家，若是没有哥哥叶恒和妹妹叶小舟偷偷送吃的给她，叶瑾初早就饿死了。

“哥，什么事？”

“小初，你……现在有时间吗？能不能来家里一趟……”

叶恒嗓音温和，话还没说完，就响起赵素梅的叫骂：

“你和她那么客气做什么？让她马上给我滚过来！老娘给她吃给她穿，把她养活这么大，这个忘本的东西，找到自己家后，都不知道回来看看老娘！”

叶恒轻声劝着：“妈，你少说两句。”

随后又歉意地向叶瑾初道歉：“真是不好意思，小初，你能来一趟吗？”

若是赵素梅，不管她说什么，叶瑾初都不会搭理她。

可事关生命中为数不多对自己好的叶恒……

她想了想，道：

“好，我半个小时内到。”

叶家住在郊区的城中村，房子老旧破败，人员鱼目混杂，难怪叶蓉蓉看不上。

叶瑾初神态自若地在小巷里穿梭，宽大的卫衣帽子挡住头脸。

“你还有脸回来！”

看到她，赵素梅恶狠狠地咒骂：

“老娘养只狗，还知道见到主人摇尾巴，你到好，养了你这么多年，你一找到自己的家人，连老娘的恩情都不顾了，真是白眼狼！”

叶瑾初看都没看她，对叶恒说：“哥哥，你找我。”

叶恒躺在床上，脸色青白，嘴唇发黑，一看便是病入膏肓的样子。

他愧疚地唤了一声：“小初……”

后面的话，却是怎么都不好意思说出来。

眼看着儿子没用，赵素梅盛气凌人地说：“叶瑾初，由你代替蓉蓉嫁到千家。”

叶瑾初挑眉。

赵素梅有多一毛不拔，她太了解了，只有将叶蓉蓉嫁到千家，她才能将彩礼钱占为己有，如今把叶瑾初推出来，势必要和叶家分钱。

她能舍得？
第5章 她是丑女
“你看我做什么，要不是千家嫌蓉蓉丢脸要退亲，你以为我能看上你这个废物？我告诉你，养只狗还懂得对主人报恩，你要是敢不替嫁，我就去叶家闹，让你这辈子都嫁不出去！”

叶瑾初转而看向叶恒，“哥哥，这也是你的意思？”

叶恒又羞又愧，低头不敢与她对视，“都怪我，要不是为了我这残破的身子，妈也不会逼你，小初，你别怪她，要怪你就怪我吧，是我拖累了你们。”

“闭嘴，阿恒，这都是叶瑾初欠我们全家的！”赵素梅还要闹，却被叶瑾初平静的语调打断。

“好，我可以替嫁，但是有个条件。”

“什么条件？想要钱可一分都没有！”

这钱早就说好，两个叶家一家一半。赵素梅敢欺负叶瑾初，却是不敢欺负叶家。

借着宽大帽子遮挡看不到脸，叶瑾初冷笑：“我要你承诺，以后不能拿小舟的婚事换钱。”

叶小舟一直缩在旁边，听到自己的名字，愣愣地抬起头，眼泪顺着眼角流下，感动地唤了一声：“姐……”

叶瑾初安抚地拍拍她的手。

其实她可以趁机谈条件，要挟赵素梅不许再来烦自己。可按照赵素梅没脸没皮的狡诈性子，她可以嘴上答应，背地里再来闹事。

还不如趁机偿还叶恒和叶小舟的恩情。

反正她已经对两个叶家寒心，替嫁反而让她更方便做接下来要做的事，还能借此抓住他们的把柄。

赵素梅暗骂叶瑾初是个傻子，爽快地答应。

未免夜长梦多，婚礼在第二天举行，没有任何仪式，叶瑾初连嫁衣都没穿，低调地上了千家派来的车。

千楚修并未来接亲，连面都没露。

他对叶家说，只是一个普通的IT主管，可叶瑾初下车见到的却是一栋普通人绝对买不起的豪华别墅。

别墅环境优美，金碧辉煌，管家和佣人列队欢迎，也算是给叶瑾初这个未来女主人面子。

只是她依旧没看到千楚修的身影。

管家主动解释：“请大少奶奶进屋，大少爷行动不便，在房间内等你。”

一边说，一边好奇地打量叶瑾初的模样。

没办法，叶家将大少奶奶的信息瞒得死死的，就连千老爷子都没见过正脸，更何况他们了。

叶瑾初贴着墙根进门，感受到来自各个方向的打量视线，装作紧张得把头垂得更低，宽大的帽子将容貌挡得严严实实。

管家眉毛紧锁，派了一个佣人将她送入婚房，自己跑去给千老爷子打电话。

叶瑾初要的就是这个效果，满意地勾起唇角，上楼的脚步都轻快了两分。

婚房很大，低调中透着奢华，大床上铺着喜气洋洋地大红色锦被，窗户上贴着喜字。

也只有这个房间透出几分结婚的意思。

从始至终，叶瑾初对这个婚事不在乎，自然不觉得被亏待。

一想到马上就能获得自由生活，叶瑾初恨不得大笑三声。

“你是谁？”冷淡地男声从背后传来。

叶瑾初转身，见到坐在轮椅上的千楚修。

恢复正常的男人视线冰冷，英俊的面容透着令人难以亲近的冷漠。

却依旧帅得一塌糊涂，反而为这冰冷，有了别样的韵味。

“我是叶瑾初，你的新婚妻子。”

千楚修本为叶蓉蓉下药的事恼火，想退了这门亲事，没想到查出叶桥推了另一个女儿出来。

想到那天见到的“仙女”，他竟萌生两分期待。

然而站在面前的女人，脸上化着夸张的浓妆，黑乎乎的粗眼线，紫色的眼影，红彤彤的腮红，粉色的口红，唇角还点了黄豆大的黑痣，就算有天仙的容貌，也被这辣眼睛的妆容毁得一无所有。

千楚修心中微微失望，板着脸，冷冷地说：“与我订婚的是叶蓉蓉，为什么换成了你？”

叶瑾初装作吓傻得缩了缩肩膀，哭哭啼啼地说：“我……我什么都不知道……你别打我……”

千楚修皱眉，见她翻来覆去都是那几句，便叫来保镖去查明情况。

保镖动作很快，能调查到的东西不多，连一张叶瑾初的照片都没有，只查明叶桥怕千家因为叶蓉蓉丢脸而退婚，假装叶瑾初才是自己的女儿，以及叶蓉蓉和叶瑾初抱错的往事。

“抱错……”

千楚修双眉一挑，难得来了两分兴趣，将资料拿起来多看了两眼。

保镖见状，多解释两句：“听说这事几年前闹得挺大的，只是不知道什么原因，大少奶奶到了叶家后，并不受宠，而是被送去了大不列颠。”

千楚修双眸一凛，因为大不列颠这个国家，而更加认真地看向叶瑾初的介绍。

在他丢失记忆的那两年，叶瑾初也恰好在大不列颠。

千楚修心跳加速，再往下看，她却是在C市读的大学，中途因为身体原因辍学了。

他当年在B市，两边离得很远，有交集的可能性很小。

千楚修失望地放下资料，揉了揉眉心。

保镖惴惴不安地问：“大少爷，您的头又疼了？用请喻医生吗？”

“不用。”

保镖小心翼翼地问：“用把大少奶奶送回叶家吗？”

千楚修的视线再次落到资料上，寥寥无几的几句话，却勾勒出一个被抱错的不受宠女孩。

怪不得刚刚她会吓哭，还说不要打她，看来她在两家的日子都不好过。

千楚修不是多好心的人，但只要叶瑾初乖巧懂事，配合他假结婚，他不介意养着她。

至于算计他的叶家，事情当然不能这么算了。

“出去。”

保镖知晓大少爷不喜自己过多干预他的生活，连忙退出去，也不再提将人送走的话。

李嫂进入新房，见叶瑾初拘谨地贴着墙根，连椅子都不敢做，眉毛狠狠皱在一起。

“大少奶奶，大少爷让我叫您下去吃饭。”

叶瑾初瑟缩一下，讨好地说：“我……可以吃饭？”

心里却在吐槽，这个千楚修怎么回事，知晓她是冒牌货，怎么不取消婚约，反而让她下去吃饭。

难不成吃饱了再让她走？

李嫂忍住翻白眼的冲动，语气生硬：“大少奶奶请快一点，不要让大少爷等急了。”

叶瑾初抬头，夸张的妆容吓得李嫂倒抽一口凉气：“天啊，谁给你化的妆，这也太丑了！”