第1章求他
    路廷舟从公司回了家，将西装外套搁在衣架上，进了玄关脱了鞋子。
    他着一双黑色拖鞋，走向了楼梯。
    只是他走到楼梯口时，脚步顿住了。
    他似乎有所察觉地往后退了一步，在看清了沙发上的女人之后，他的眸子凝成了一层冰。
    不顾女人的睡颜，路廷舟上前一把拉起她，丝毫不怜香惜玉。
    苏年年睁开了朦胧的眼，还不等她反应过来，便只感觉到来自手腕处的疼痛。她被迫从沙发上起身，被路廷舟
托着走，他力气很大。
    苏年年挣扎，“路廷舟，你放开我.”
    而路廷舟神色冷凝着，手上的力道一丝没有放松，将人拖着向门口走。
    因为挣扎，不小心碰到了一旁的置物架。东西啪啪地都掉落在地。
    这声音惊醒了客房里正睡觉的李嫂。她随意地披了件衣服马上走了出来。
    见到眼前的这一幕也不免吃惊，男人将女人托着向外走。可是，现在却顾不得吃惊，李嫂忙上前，可又不敢
意帮忙，她站在那里，声音有点焦急，喊了句，“路先生。”
    路廷舟直接无视了她，继续将苏年年往门口拖。
    眼见到了门口，苏年年眼里一慌，马上开口，“路廷舟，你放开我，我来是找你有事。”
    踢乱了玄关处的鞋子，有鞋子从鞋架上落下。
    在那堆鞋子里，苏年年似乎看到了一双包装非常好的男性鞋子，白色的，尺码于现在的路廷舟还显得很小。
    她觉得这双鞋子有些熟悉，可是却想不起来在哪里见过。
    路廷舟似乎也察觉到了她的视线，继续将她往门口托。他打开了房门，外面的冷风灌了进来。
    苏年年的脚仍然顿住在原地，可是女人的力气终归不抵男人，她被半拖着送出了门。
    门被关上之后，路廷舟坐在了沙发上，侧脸沉静。
    李嫂试探地开口，“路先生，您何必？苏小姐从下午便来这里等你，一定是有很重要的事情。你们以前不是玩
得很好吗？怎么现在变成这样了？”
    客厅里仍然一片寂静。
    “苏小姐等了您六个小时了。”
    路廷舟置若罔闻。
    “路先生，现在这个天气，外面很冷的.只是这次，李嫂的话还没有说完，便有很低很淡的声音回复她，
“或者你不想做了，想跟她一样，被我赶出去？”
    李嫂闭了嘴，忙鞠躬道歉，随后退了出去。
    满堂寂静之后。路廷舟从沙发上起身，上前在满地的鞋子当中，弯腰捡起了一双白色的球鞋。
    鞋子很崭新，足见主人对它的珍贵。但是在岁月的侵蚀之下，那双鞋子已经染上了层淡淡的黄色。
    他用自己白色干净的衬衫袖子擦拭去了鞋子上的灰尘。然后，将鞋子又轻轻地放回了盒子里，又珍而重之地将
盒子放回了鞋柜的最上面那一层。
    做完这一切，路廷舟站到了窗前，透过玻璃窗，外面蔓延着一场小雪。
    雪花飘落在苏年年的肩头，她抖着肩膀，着脚，拦了辆出租车，离开了。
    第二天，路廷舟仍然按部就班地继续生活。
    他身后跟着一群人浩浩荡荡地走进了公司的旋转玻璃门。
    到了公司后，一旁的财务递过来一份合同。
    路廷舟在上面签了字。
    只是视线转移的时候，一道水蓝色的身影落入他的眼底，他放下笔，眉心便起。
    是昨天晚上才被他扔到门口的苏年年。
    不等他有所动作，那道水蓝色的身影便出现在他面前，她将头发挽了起来，添了随意的感觉。她脸上装重的表
情，倒显不得她随意。
    “路廷舟，你能不能给我10分钟的时间，我真的有很重要的事情找你谈。”似是怕他走，她挡在了他的面前
    “我和你有熟到，能直呼姓名的地步吗？”路廷舟淡淡道。
    苏年年这才退后了一步，客气中又带着疏离，“苏总，您能不能给我10分钟的时间，只要给我10分钟就可以
    “不能。”路廷舟毫不留情地开口，“我可是记得，你让我有多远滚多远，死了也不关你的事，因为你连一
香都不会给我悄。现在，你接二连三，一次又一次地出现在我面前，算是什么？”
    听见这句话后，苏年年下意识地又往后挪了一小步，脸色也变得有些苍白，她自定心神，挺直了脊梁，尽量无
视这么有攻击力的话，“路，”想到了什么，她马上改变了称呼，“路总，我真的是有急事来找你。”
    路廷舟淡漠地吐出两个字，“保安。”
    一个年轻的保安走到了苏年年面前，保持着礼貌称述，“这位小姐.
    苏年年的嘴唇一动，随后像下了很大的决心一般，她伸手握住了路廷舟的手，他的手掌很大，温暖的，不像她
的，长年冰凉。
    触到了温热的温度，某些记忆蒲勇而来。苏年年尽量忽略那不堪的记忆，她定定地看着路廷舟，“麻烦，给我
点时间。”
    路廷舟的视线投注在她的那只手上，随后没有停顿，他抽出了自己的手。
    苏年年看着空落落的手，感受到从自己身边经过的一群人，她的神色还有些恍惚。
    手机叮铃铃地响了起来，打破了她的证，看了眼闪动着的手机屏幕上的备注，她抹了把脸，调整了下自己的
神色，这才接起手机，喊了句，“嫂子。“
    “哎。”那边亲昵地应道，她的嫂子祁月是个温柔的女人，有最恬静的笑容，却没有最微小的福分，她的声音
轻轻柔柔，“年年，廷舟他怎么说？”
    她那么优秀的哥哥，没有优秀一辈子。以至于对这个嫂子，苏年年一直怀有愧疚之情，带着她哥哥的那份。
    “他不同意。”提起这个，苏年年不免气。
    如果可以的话，苏年年真的不想这样贴着路廷舟跑。
    可是商业新贵，商业奇才，力挽狂澜，这些别人一个都难得的词语放在路廷舟身上，都有百分百的贴合。
    尽管如此，苏年年并不觉得路廷舟到底哪里好？以至于许多女粉将他列为最想嫁的男人里面的no.1。
    和如今的商业奇才路廷舟生活在一起过的苏年年，只觉得这世界怎么会有这么没有人情味的人。
    “嫂子。”苏年年适当地开口，“我们能不能换别人，我看他，挺恨我的。“
    “年年，”手机那头的声音很轻，“相信我，他会答应的。“
    “为什么？”
    “因为你。年年，你忘了，他曾经和你睡在一起。“
    这话音一落，苏年年握着手机的手都在发烫，她的眼神里闪过一丝难堪和屈辱。
    是呀！他们曾经，不仅是住在一起的关系，还是睡在一起的关系。
    尽管后来，形同陌路。
    察觉到苏年年的忽然沉静，那边继续用轻轻缓缓的声音说话，“年年，我一直知道，你是懂事的。家里的事只
能麻烦你了，你一定会说服廷舟帮忙得对不对？”
    随后，苏年年恍地听见了自己答应的声音。
第2章视而不见
    苏年年知道，路廷舟父母早逝，从小便和他的姐姐一起生活。因为他是老来子，年龄和他的姐姐差别很大。
    他的姐姐曾经在苏年年家的公司上班，和苏年年的母亲相识，所以路廷舟曾经来她家住过。
    那时，他也算寄人篱下。
    可是，谁知道，当初拘谨的少年会成长为天之骄子呢？
    手上拎着礼盒，苏年年敲了门。
    开门的女人身上穿着整齐漂亮的服装，只是眼角的细纹能微妙地看出这个女人年少时的经历并不容易。
    “姐。“苏年年喊了句。
    “哎。”路玉轻巧地应了声，见到苏年年马上便笑了起来，“好久没见你了。“
    路玉年轻的时候，独自一人将路廷舟拉扯大，现在算是功成身退。
    苏年年小时候，路玉总喜欢捏她的脸。
    只是，因为以前发生的一些事情，苏年年也有许久没有见到路玉了。
    原本怕生疏，可是路玉显然对她很热情，苏年年的心才放了下来。
    路玉挽住她的手，打量着她，“我们的小公主真是越来越美了。“
    苏年年碘地笑了笑。
    “来，快进来坐。“路玉拉着她坐在沙发上，对她颇有我家有女初长成的感觉。
    跟着路玉嗑了会儿，门忽然被打开了。
    苏年年拿着杯子的手不由一紧，回头往门口一看，便见路廷舟穿着黑色的风衣，肩头上还落了一朵雪花。
    似是察觉她的目光，路廷舟也往她这边看过来。
    苏年年的心一紧，他怕他又像原来一样，把她赶出去。
    好在路廷舟表情没什么变化，在玄关处换鞋后便走了进来。
    “廷舟，回来了。”路玉的兴致很高，拉着苏年年的手便说，“年年，还记得吧？小时候你不是喜欢碰她的脸
    路廷舟似乎没有听见后一句话，边往里走，边很含糊地应了前面的那一句。
    说完话，无视了苏年年，直接向楼梯走去了。
    又错过了相处的机会，苏年年想起了自家公司的事，一时有些泪丧。
    似是察觉到了苏年年的情绪变化，路玉忙说，“你别介意啊！他啊，就是这样。“
    苏年年点了点头。
    “还是年年讨人喜欢，这么些年越长越美。”路玉问，“这些年，是不是有很多人追你啊？“
    正在往二楼走的路廷舟，闻言，脚步一顿。然后他听见苏年年慢慢地说，“有人追，但是喜欢我的，我都不喜
欢。“
    路玉表示理解，很自然地想伸出手去捏一下苏年年的脸，只是后来看见这张娇美的脸，还是止住了手。
    “廷舟，这些年，可没人追。我在想，他是不是滞销？”
    滞销？怎么可能？
    苏年年想，路廷舟从来没有滞销过，年少的时候，他凭着好看的脸和优异的成绩，许多女孩便给他递情书。现
在，更是许多女孩高价只想和他睡一晚。
    这些消息，可能路玉并不清楚。
    聊了会儿天，路玉便去做菜，更是邀请苏年年一起。
    苏年年不会做菜，在路玉的鼓励下。她动手尝试了她人生的第一道菜。
    只是过程并不怎么顺利，她在拿盘子的时候，不小心，盘子从手里脱落了。
    “没事吧？我来我来。”路玉正炒着菜，视线往她这边投过来。
    “没事，姐。“苏年年笑着应。
    随后，苏年年拍了拍自己的脑门，这才蹲下来，打算捡起盘子的瓷片。
    门口的一片黑色西装裤腿的衣料显然刺到了苏年年的眼。她恍然抬眸，便看见他的那双眸子似乎有两只如利刃
狠狠地朝她刺过来。
    苏年年一恍神，门口的那道身影便消失不见了，好像从未出现过一样。
    做好了菜之后，三个人一同在饭桌上。
    路玉坐在中间，多时在和苏年年讲话，很多时候直接忽略了路廷舟。
    苏年年下意识地看了路廷舟一眼，却见那人表情淡淡，似乎并不太在意。
    夹了口菜到路廷舟的碗里，“这个啊，可是年年第一次做的菜，糖醋排骨，你尝尝。“
    路廷舟没说好，也没说不好。
    最后，苏年年发现，只有路玉吃了两口自己的糖醋排骨。路廷舟的筷子从来没有碰过那个盘子。
    苏年年尝了口自己做的菜，她认为，路玉能吃两块，实在是难为她了。
    而路廷舟用筷子拨了拨碗里，最后将那块糖醋排骨扔进了垃圾桶，他碗里其他的菜都被吃光了。
    吃完了饭，路玉接了个电话，随后起身，吩咐了路廷舟两句，又对苏年年说，“我有朋友约我出去打麻将，三
缺一。“
    苏年年知道，路玉爱麻将成瘾，从苏年年小时候她便是这样。
    苏年年也很高兴她能够离开，这样一来，她便和路廷舟有单独相处的机会。
    但是，路廷舟并没有给她这个机会。
    他接了个电话，隐隐约约苏年年听见他说，“我马上回公司。”
    苏年年坐在沙发上，她乐观地想，其实他可以捎她一程的。
    等路廷舟从阳台回来，苏年年便先开口，“我先回去了。”
    路廷舟手里握着手机，回应她的是一片沉默。
    “我也回市区。”苏年年试探地开口，还想再争取一下。
    路廷舟拿上黑色风衣，勾在手肘间，这才冷漠地回头看了她一眼，“你可以打车。“
    听见这句话，苏年年有些失落。
    走出别墅，路灯将苏年年的身影拉得很长。
    她拦了辆出租车。
    路廷舟看了下表，隔了段时间才发动车子，视线落在前面那辆黄色的计程车上。
    夜很深，路廷舟黑色的奔驰便以很缓慢的速度跟在那辆出租车后面，直到进了市区。
    出租车快要到她家时，路廷舟打了方向盘，转了弯，才往公司的方向开去。
    公司的灯光并不散亮，路廷舟就着黑走进了办公室，伸手按亮了灯。
    走到办公桌前，他将手里的饭盒放下，从里面拿出双筷子，打开饭盒，那里面是剩下的糖醋排骨。
    他尝了一口，眉头轻微地皱了一下，随后嚼得缓慢。
    窗外夜色极深，他就着这份夜色，将盒子里的糖醋排骨吃了精光。
第3章心尖上的人
    苏年年并没有放弃。
    她知道路廷舟生性冷淡，朋友不多，但是唐冶从年少时便和路廷舟玩在一起。
    虽然，后来和路廷舟决裂，和唐治也拉开了关系。
    苏年年还是能从唐治那里问出路廷舟的去处。
    今晚8点，路廷舟会出现在酒漾。
    路廷舟靠在椅背上，他从来牌运很好。从前会有所收敛，但是今天，他显然没有那份心思。
    连赢了十把后，唐治沮丧地丢了手里的牌，抚了抚额，对路廷舟挤眉弄眼道，“廷舟啊，你是不是忘了什么？
    “嗯？”路廷舟抬了眸子，修长的手指洗着手里的牌，半边身体掩藏在阴影里，指尖的牌飞快地流淌而过。
    唐治明白了最近的路廷舟有点迟钝了。
    迟钝的路廷舟后来显然明白了他的意思，又开始放水。
    唐治当然喜上眉梢。
    这时候，门被敲响。
    有人去开了门。
    开门的人看着站在门口的女孩，一身深蓝色的羽绒服，五官很有颜色，眉目如画，她的嘴唇一动，“我找人。
    开门的人心里有所领会，一般漂亮的妹子都是来找唐治的，唐治这个人，可以治所有的冷淡，就连不食人间烟
火的路廷舟，都是他的好友，于是他高喊了声，“唐治，有人找。”
    苏年年忙说，“我来找路廷舟。”
    “路廷舟？”开门的人疑惑地重复了一句，竟然有妹子来找他。
    苏年年的声音很大，足够门里的人听见。
    路廷舟放下手里的牌，喊了个人接替他的位置，随后站起了身。
    路廷舟离开之后。
    其他人便议论了起来。
    “这年头，竟然有女孩来找路廷舟？”
    “对啊，更奇怪的是，路廷舟还出去了？”
    “别说，那女孩好像在哪里见过？”
    “对啊，我也觉得熟悉。“
    “这人，好像是苏家那位？以前小时候还见过呢！“
    “她和廷舟之间好像有点事
    唐治从牌面的最上面拿了张牌，他勾唇一笑，“她啊，可是被路廷舟放在心尖上的人.”
    苏年年跟在路廷舟身后，走廊里闪着昏暗的光。
    路廷舟背影高大，走在前面，几乎遮住了大半个她。
    眼见着跟着路廷舟走出了酒漾，苏年年喉咙有点紧，她怕这次又跟上次一样无功而返
    “路，”苏年年想到了什么，马上改口，“路总。“
    走在前面的路廷舟脚步停顿了下来，回身看了她一眼，眸子里蹦射出冷厉的光，“我跟你说过，离我远点，不
要再出现在我面前，你当耳旁风？
    苏年年下意识地退后了一步。
    门口上的牌子挂着斜着闪光的酒漾两个字。不远处的鸣笛声使夜色更盛。
    苏年年嘴唇动了动，又再动了动，“我有事想找你帮忙。“
    她知道路廷舟有些恨她的，毕竟，当年的事情，可能使得他很不快。
    可是，苏年年并不觉得自己有错，只是没有想到风水轮流转，再见面，他们会是如今的位置。
    空气中安静了两秒钟。
    路廷舟看了眼手表，“你还有10分钟。“
    苏年年愣了下。
    “9分钟。”
    她这才想到，她曾经让他给她10分钟的时间，这一次，她终于能开口了。
    苏年年调整了下自己，尽量将事情称述地清楚些，“我想请你做我们苏氏的CEO，现在苏氏群龙无首，内部也
很混乱。我们需要你的帮忙。只要你能够帮忙，你可以抽分红，”随后苏年年还是小心翼翼地加了一句，“但是最
好不要超过六成。“
    一声低沉的笑在这夜里足够清晰，路廷舟说，“你在跟我谈条件吗？这个地步，你拿什么跟我谈条件呢？“
    触到路廷舟的眸光，苏年年有些后悔刚才脱口而出的话，忙补救道，“你想要抽成多少都可以。“
    “你觉得你们苏氏的那些分红我看得上吗？”路廷舟的面部线条冷硬了下来，“世界知名企业WT出高薪出任
他们的CEO我都拒绝了。你们小小的一个苏氏的分红，你觉得我会看得上？”
    “可是。”苏年年急忙接道，“你以前在我们家住过一段时间，我爸我妈
    “以前？你竟然跟我提以前？”路廷舟平常不说话便很有气势，现在苏年年只感觉他身上的房气几乎要把她消耗
殆尽，“那是谁，把我的东西扔出门口，让我有多远滚多远，露宿街头也不能再出现在她家里？”
    苏年年的手指微微缩了下，她以前好像听说过，离开苏家后，路廷舟确实在冬夜里公园的长椅上睡了两夜，
直到路玉回来。
    以前不觉得残忍，现时确实觉得当初的自己确实狠心了。
    苏年年低垂着头，一时没有接话。
    路廷舟的脚步微动，便要向停车场那边走去。
    他这么一走，这些天的努力都功亏一第了。
    “可是，”苏年年口不择言，“你以前睡过我一次。”
    说完之后，苏年年的喉咙有些哑，她吞了口睡沫。
    前面的路廷舟转过了身，眉目冷凝，“你以前不是说不需要我负责吗？现在又需要让我负责了？”
    苏年年了下唇，“我.”
    不等她开口，一张支票便在她的手里。
    “你可以填个你想要的数字。”
    “我希望，这个数字之后，我们之间就再没有关联。“
    苏年年手里抓着那张纸条，证证地站在原地。
    路廷舟一边往停车场走去，一边掏出了手机给唐治打了电话，说自己要先走。
    那头唐治应了好，又勾唇笑说，意会地说，“明天我送你一份大礼啊！“
    路廷舟开车回了家，走到门口准备换鞋时，他下意识地看了鞋架最上面的那双白鞋一眼。
    但是，一眼之后，他的瞳孔紧缩，喊了句，“李嫂。“
    “路先生。”李嫂忙从厨房里跑出来，还用手在自己的围裙抹了抹，“有什么吩咐吗？”
    “那里的那双白色球鞋呢？路廷舟问。
    “那双鞋子，很小，也起了黄，不适合先生了。”李嫂陈述，“今天清理的时候我把它扔掉了。“
    “扔哪儿了？”路廷舟的神色冷了下来，在李嫂面前，他很少这种神色。
    除了上次苏小姐来了，路廷舟才会那般冷言冷语。这次，李嫂好像明白自己做错了什么，马上补救道，“我扔
进了外面的垃圾桶。
    于是，李嫂便见路廷舟拉开门朝外走去。
    “先生，您没穿鞋。”李嫂惊呼一声，忙阻止道。
    路廷舟这才回身，随意地加了双拖鞋，朝外走去。
    一分钟后，路廷舟怀里抱着那双鞋回来了，“以后不要随意处理我的东西。“
    “好。”李嫂勒了一躬。
第4章合约
    唐治的大礼简单明了。
    他直接进了办公室，双手抄进了兜里，嘴角带笑，手里勾着一份文件，将文件递到办公桌前的路廷舟面前，“
你看我把什么给你带来了。“
    路廷舟将文件夹拆开，里面的文档露出冰山一角，明晃晃的两个字“苏氏”刺痛了他的眼。
    他止住了手上的动作，将文件档案扔开，再不看一眼。
    “怎么？”唐治疑惑地说，“你不需要吗？这可是我连夜给你整理出来的。”
    他这句话刚止住，便看见路廷舟将那个文件塞进一旁的搅碎机里搅碎了，只留一地残渣。
    唐治一脸心痛，“你知道这东西我耗费了多少心血吗？“
    路廷舟的神色更紧。
    “你这情况，年年都求到你眼前来了，你还置之不理的。“
    “他没有求我。”路廷舟说。
    唐治愣了会儿，这是在外人面前还要保留苏年年的面子，不对，他不是外人。唐治反应极快地回，“是，年年
当然不会求你，她从小到大可是天之娇女，一路顺风顺水，现在遇上个大问题。她哥又不在了，她爸又躺在病床上
。现在正是走投无路的时候。
    唐治话说到这里，顿了顿，靓了眼路廷舟的神色，只见他手里还拿着钢笔，低眸看着黑色办公桌的纹理，若有
所思。
    “我说，你真不打算帮她啊？“
    路廷舟抬起眸子，冷凝着的眸将他出众的五官线条都凝滞了下，“我为什么要帮她？”
    “矣，廷舟啊，做人要凭良心的，你高中时候参加800米跑步比赛，鞋子破了还是别人苏年年拿零花钱给你买
了双球鞋呢！“
    “我还过她一百倍的钱。“
    唐治还想再说话，可是却看见自家兄弟的脸色很不好看，他明智地闭了嘴，找着借口开溜，恰好手机响了，他
接起手机，“老刘啊，什么，马上要见一面，好啊，我马上过来.”一边说，一边往办公室门口走去。
    是啊！路廷舟想，他人生中的第一双球鞋还是苏年年帮她买的呢！
    彼时，少年仓惶无措地接受着嘲讽，他还是挺直了脊梁，好似丝毫不受他人讽刺的影响。只是，脚上每走一步
，鞋子和鞋子底部就脱落一分。那时，少女笑眼盈盈地将一双鞋子递到他面前，少年本想像往常一般无视。
    少女却哄骗他，“这是你姐让我买的呦！“
    但是，他的脚一伸进去，便知道，这不是他姐买的。因为鞋子比他的尺寸大了一码。
    少年看着少女诚挚的眸子，那双眸子盈盈地，发着光亮，像是要将整个他都吸进去，“合适吗？“
    少年有些恍然，点了点头。
    少女漾开了满足的笑意。
    那时候，她照亮了他生命里的亮色。
    可是，后来，路廷舟才后知后觉，苏年年帮过太多像他这样的人了。他只是大多数中甚至难以让她记得的一个
，却妄想更多。
    她这一辈子顺风顺水惯了，何曾吃过现在这样的苦头？
    他的视线落在大抽屉露出的空隙中，那里面隐隐约约有一份文档。
    一份关于苏氏集团的文档。他很早便准备好了。
    这时候，电话铃声响起。
    那头是唐治的声音，“年年她在你的公司楼下淋雪，今天外面落得是大雪，她好像被你公司的一个女接待弄得
挺惨的。“
    随后是汽车发动的声音。
    挂了电话，路廷舟从窗帘拉开，从细缝里他能看见一个女孩站在路灯下，着脚。身边是一片白雪，还有
她的头发上也落满了雪花。
    路廷舟握住手机的手一紧，随后便朝楼梯走去。
    电梯直接降到了一楼，电梯门缓缓拉开。
    路廷舟听见外面的议论声。
    “那女的啊，真不知道怎么这么不要脸。都在这里等多久了，还真以为我们路这里接待所不成，想呆多久便呆
多久？”
    “你这样会不会不大好啊，万一是尊贵的客人，确实是有急事要见路总呢！“
    “怎么可能，她啊，上次我都看见了，路总队她很冷漠。肯定不是什么重要的客人。”前台说得津津有味，还
一边磕着瓜子。
    说够了吗？路廷舟迈着步子，走到她们面前，神色冷得像外面漂落的雪花。
    “路，路总。”前台的瓜子搁在嘴边忘了磕。
    “你明天不用来上班了。”路廷舟的眼底凝结成冰，“现在就收拾你的东西，走人。“
    处理完后，路廷舟才往玻璃门外看去，隔着朦胧的雪花，她正站在候车亭旁边的路灯下，正全神贯注地望着这
个方向。
    路途有些远，路廷舟出了门。
    苏年年只在原地看着他，身体几乎缩成了一团。
    不长的距离，路廷舟走了许久。
    苏年年的嘴唇泛着白，刚要开口，便晕倒在他怀里。
    苏年年醒来之后，看着陌生的天花板，陌生的布置。
    家具十分简单，只有黑白两色。
    她从床上慢慢地爬起来，便看见一双熟悉的眸。
    苏年年脑袋飞快地转了下，路廷舟会在这里陪她，是不是说明苏家的事还是有可能的？
    路廷舟和她对视，眸子里没有多少情感。
    怕他起身，苏年年拉住他白色衬衫的袖子，“路总。”
    “苏氏的事情，我希望你能再考虑考虑。“苏年年紧了他的衣袖，“你要我怎么样，我都可以答应你。“
    路廷舟的视线似有若无地落在她拉着他袖子的手上。
    “只要你帮苏氏，我可以去公园的长椅上睡两天，十天也行。”见他沉默，苏年年继续说，“我的衣橱你也可
以扔，我的衣服化妆品包包都随你处置。“
    路廷舟的眼帘动了下，“你凭什么觉得我会对你的这些东西感兴趣？“
    他扯开了在她手里的衣袖，“还有，如果我想，你的这些东西，你真以为你能留的住吗？“
    苏年年只感觉自己的手里一空，心里也变得空落落地刺痛。
    她已经一次又一次地被他无情地，不留余地地拒绝了。
    她是在父亲，兄长，还有慕北哥，那么多人的宠爱中长大的。
    想到了这些人，苏年年的眸子里泛起了水光，但是又很快地被吞了回去。
    她不想在他面前哭。
“好了。”苏年年低垂着眸，声音有些暗哑，“我知道了。“
路廷舟走到了门口，这一扇门，他知道，他走出去，从此以后，跟她就没有什么交集了。
第5章答应
    可是，他的痴心妄想那么不甘心。
    他的手放在手把上，只要轻轻扭动，出了这扇门，路廷舟，你可以得到更好的。你可以得到满心满眼都是你的
女孩，你可以不用再忍受不堪鄙夷的眼神，你可以不用再继续体验那样的患得患失。
    只要轻轻扭开。
    一分钟后，路廷舟仍然站在那里，他慢慢地转身，“你刚才说，我要你怎么样，都可以？”
    苏年年愣了下，盛满水的眸子忽然一片清澈，她马上点点头，还从包里拿出了一份1文件和一支笔，“只要你
签字，你想让我怎样，都好。“
    路廷舟拿过文件，飞快地翻页，在最后一页的右下角签了字。
    苏年年愣愣地，才慢吞吞地说出几个字，“你不用看条款吗？”
    路廷舟签完了字，将文件扔在床上，他说，“我要你呆在我身边，一年的时间。“
    那些贪婪的，辗转难眠的夜里，难耐的幻想，在这一刻，抽丝拨片，慢慢地将他缠绕。
    她是他少年时期，所有的幻想。
    “呆在你身边吗？”苏年年的拳头握紧了些，“可是我有工作，我不可能一直都呆在你身边的”
    “工作你可以继续做。”路廷舟嘻住她的话。
    苏年年的手指绞在一起，其实她知道，她是不愿意的。
    没有女孩会愿意，随便地呆在一个男人身边。
    更何况，苏年年还有放在心底的人。
    路廷舟也看出了她的犹豫，“我不逼你，我给你考虑的时间。”
    说完，他拿着文件，拉开门离开了。
    单独的空间里，苏年年想了很多。
    关于幸福，关于家庭。
    现在苏家群龙无首，哥哥去世，爸爸卧病在床，只还有一个她。
    只是，她学的只是简单的珠宝设计。当初哥哥苏城学的是商业管理，和路廷舟一样的科目。
    现在这个情况，她无能为力。
    她不能让嫂子失望啊！她的嫂子，嫁进他们家，没了丈夫，却没有离开。还有她那么宠她的父亲，这个公司是
他这么多年的心血。
    想完了这些，苏年年明白自己的选择了。
    只有一年，一年而已。
    她拉开了门，慢慢地走到另一个房间，她走得很慢很慢，明明只要一分钟的路程，她足足走了六分钟。
    随后，她敲响了门。
    那道声音很冷清，“进。”
    苏年年这是第一次进路廷舟的卧室，简单的欧式风格，墙上有一张抽象化的照片。
    他穿了件简单的白色衬衫，手袖微卷，露出了一节手腕，修长的手指拿着一只派克钢笔，正在文件上写着什么
    “路廷舟。”苏年年关上了身后的门，便喊了一句。
    直到她的脚变得有些麻的时候，路廷舟才从文件里抬起了头，喵了她一眼，随后往后靠了靠，双手随意地交叉
着放在桌子上，格外平静的模样，“你考虑地怎么样？“
    苏年年的双手交握着，每个关节都在用力，隔了一分钟，声音才缓缓流淌，“我想好了。“
    回应她的是一片沉默。
    苏年年的答案卡在喉咙里，怕他忽然反悔，她有些急，她上前了一步，“你的条件，我都可以答应。但是，苏
氏，你对待苏氏必须要像对待你自己的公司一样。”
    路廷舟的脚往办公桌的桌角上搁了下，随后朝窗外看了眼，刚才那一瞬加速跳动的心跳在望向天上云卷云舒时
才慢慢归于平静。
    半天后，这沉默让苏年年生出了种恐慌感，她说，“你不能反悔。这是你提出来的。”
    路廷舟从椅子上起身，长身玉立地站着，从左桌角拿了一张纸和一支笔，走到苏年年面前，“签了它。”
    纸上的条款很明确。
    自2019年9月15日起，苏年年必须在路廷舟身边呆满了一年，一年时间内，苏年年必须随叫随到，且不能和其
他男人发生任何不正当的关系。
    视线落在那不正当的关系上，苏年年也还有点疑问，眼神带着怯怯，“你需要我晚上陪你一起吗？”
    “不需要。”路廷舟直接了当地拒绝了她。
    苏年年心里松了一口气，这才接过笔，签了字。
    苏年年三个字慢慢地映入路廷舟的眼帘，他的眼帘轻轻地往下垂了下。
    她一签完字，路廷舟便将那份文件收了起来。再将苏氏的那份合同给了苏年年。
    苏年年手里紧握住那份合同，而路廷舟掀起眼帘看了她一眼，“你可以走了。“
    “哦。“苏年年愣了会儿，才应声。
    其实小时候，苏景华第一次介绍路廷舟的时候，也是让苏年年让着他的。那是高一。
    彼时，他一米七的样子，而苏年年身高还停留在一米五，面对着这个需要让的生物，苏年年面上应承着，但，
心里并不觉得他有什么需要让她让的。
    但是，她当时还是笑得很甜，伸出了手，“你好啊，我叫苏年年，你可以叫我年年。“
    苏年年很早就知道，她的笑容很讨人喜欢的，大家都觉得可爱。
    偏偏那时候的路廷舟表情冷淡，没有任何的表示。
    这让苏年年尴尬了好一会儿，还是路玉解围，“年年，你不要介意啊，廷舟人很好的，就是面上看着很冷。“
    苏年年可不这么觉得，她认为路廷舟人冷心也冷，活脱脱一个没心没肺，没什么值得深交的。
    但是当时，她还是笑得很甜，因为路玉喜欢她，路玉也喜欢眼前的这个男孩子，所以苏年年也装作十分善解人
意的样子。
    想到这里，苏年年也就不想了。
    她只得出了一个结论，那就是，路廷舟还和小时候一样不讨人喜欢。
    出了病房，苏年年碰见了嫂子祁月，她看起来很疲惫。她已经在病房里守了很多天了。这些日子，大家都很累
。苏年年让她先回去休息，晚上她可以守在这里。
    送祁月走出病房，安静的走廊里，苏年年开口说，“嫂子，我明天晚上就搬出去住。“
    祁月的步子停了下，问，“你是要去路廷舟那里？”
    苏年年点了点头，“嫂子，这件事你不要告诉爸。“
    “嗯。”祁月拍了拍她的手背，“辛苦你了。年年。“
    晚上，苏年年躺在苏景华旁边的病床上，她睡得很沉。也不知是不是接到了林慕北的电话，她做了个很长的梦
，梦到了她很小的时候。
    苏景华年轻的时候下海经商，得到了自己创业的第一桶金。当时林慕北的父亲是他的伙伴。
    后来，两人买下了相邻的两间院子。
