第1章 霍斯礼，我们离婚吧
“你要出门？”
一场云雨刚消散，姜沁动一下都费力时，朦胧间看见霍斯礼正快速穿着自己衣物。
她有些惊讶，她除了是霍斯礼的隐婚妻子，还是他的秘书，清楚地知道霍斯礼今天的工作都忙完了，而现在，已经夜深十一点。
霍斯礼扣好领口处的衬衫扣，嗯了声，视线掠过姜沁，很快就收回。
“你自己收拾一下。”
说罢拿过外衣往外走，嘭，将门带上。
姜沁望着闭合的门板呆了几秒，从床上坐起，唇边浮起丝苦笑。
门不当户不对的婚姻，大概如此，男人尝到甜头后就不再珍惜。
只是，望见镜子里轻而易举就能看见的痕迹和自己微肿的唇，姜沁又实在不明白。
霍斯礼既然变了心，为什么还要这样吻她，充斥着占有欲。
收拾好自己和床，重新躺下已经凌晨。
今晚霍斯礼想来是不会再回来了，这个认知姜沁躺下时就有，但大概是因为这是霍斯礼头一回工作以外的缘故不回家过夜，所以这一夜的姜沁还是失眠了。
凌晨不知道几点才睡着。
第二天一大早，姜沁被一阵急促的敲门声叫醒，一开门，看见个陌生面孔。
“太太早啊！给您做了药膳粥！快洗漱好下来吃吧！”
门口站着的妇人语气阴阳怪气，眼神明显不善。
姜沁反应了下，才想起这位大概就是婆婆袁莲清昨天电话里提过要来她这儿帮忙的住家阿姨刘妈。
婆婆不喜她，一个月总要来挑几回刺，云海华府本有一位住家阿姨王妈，但上回婆婆来时被霍斯礼怼了，这回大概是不想亲自过来，便派了人，说是关心他们健康。
但无疑来者不善，只是长辈身份摆在这，理由又冠冕堂皇，姜沁明面上也只能先顺应。
姜沁淡淡打量了下对方，应了声好，进屋洗漱。
下来时果不其然，一碗黑糊糊的药膳粥摆在她座位前，还没走近，那阵又苦又臭的复杂气味闯入鼻尖。
姜沁下意识捂住鼻子，但还是晚了，一阵极其反胃的感觉涌上来。
刘妈还在嚷嚷：“太太，我早起煲了两个小时呢！您快吃吧！对您的身体啊有好处！”
姜沁皱紧眉，捂鼻子的力道加大，一手拍抚心口，舒服些了正想说什么，那阵反胃感再次涌上喉头，赶紧快步往盥洗室去。
盥洗室内，姜沁手撑在盥洗台上，吐又吐不出，大概是失眠的缘故，刹那间还有些头晕眼花，只觉难受到极点。
“太太，您该不会是有了吧？”门边，跟过来的刘妈小声开口，脸上浮起心虚后怕。
姜沁顿了下，透过镜子看了眼刘妈，一边顺气一边站直，没有回答，洗手离开。
出到外边，司机杨叔已经在等，姜沁开门上车。
杨叔将一袋东西递过来，“太太，这是王姐出去给您买的早餐，她说那个新来的刘妈把厨房地方都占了，她没法做吃的，就去给您买了些。”
姜沁习惯性道了声谢，接过袋子一看，都是她爱吃的，但刚才那么一下嗅觉刺激，她现在属实是没胃口，且经由刚才刘妈那句话，她也突然想到一件事——
这个月她的例假还没来，算算，已经推迟有一周了。
往月她就算推迟，也最多一两天，是有些不太正常。
不过怀孕应当是不可能，霍斯礼每次都会做好安全措施，而且……
姜沁眼睫低垂，霍斯礼说过，他们不会有孩子。
霍氏总部附近有好几个大医院，抛开思绪，姜沁认真挑了个，打算下班去看下医生。
车子照常开到霍氏侧门马路边停下，姜沁拿好东西下车，抵达办公区域时，几个职员正聊着八卦。
见到她，众人朝她打了声招呼，“姜秘书早上好！”
“嗯，早上好。”姜沁微笑。
几人又继续聊，姜沁对八卦消息并无兴趣，就要进总裁办，然而听见什么，步子一顿。
“六年了，雪雪一回来，霍总大半夜去接机，这不是真爱这是啥啊！”
“是吧是吧，他俩真的很配！一个是京圈太子爷，一个是当红小花，爹系霸总和甜妹，我的老天奶，磕到他们是我的福气！”
“嘘，小点儿声吧，霍总应该快来了。”
姜沁提着早餐袋的手紧了几分，推门进去，落座办公椅，犹豫了下，还是摁开手机。
只是正要查，闺蜜苏乐佳就先把她要查的信息发了过来。
数条语音、链接、截图、照片，语音里苏乐佳的声音充斥着怒气和心疼。
“沁沁，那姓霍的就是个王八蛋！他居然把你，把你当……”
当什么？姜沁没来由地心跳如擂鼓，点开其中一张照片。
昨天深夜，机场出口，霍斯礼护着个女人上车，两人姿态肉眼可见亲昵。
看见女人的脸，姜沁明白了苏乐佳想说什么，也在同时间头脑一片空白。
那女人的长相，竟和她有七八分像。
只是由于女人的妆容和穿着都偏甜美，所以乍一看似乎和她有很大不同，但熟悉她的人不难认出，她和对方确实很是相像。
和霍斯礼隐婚的第四年，姜沁才知道，原来霍斯礼心里一直藏着个白月光，而她，一直被他当做替身。
啪嗒。
泪珠滴在早餐袋上，门外响起敲门声。
姜沁快速抹干净泪，摁熄手机，“请进。”
进来的职员放下一叠文件，“姜秘书，这些是需要霍总签字的文件。”
“好，放那儿吧，待会儿霍总来了我和他说。”姜沁道。
职员很快离开，然而超出上班时间二十分钟，霍斯礼还没来。
姜沁调整好情绪，给霍斯礼拨去电话，可打了两次，都是无人接听。
姜沁忽然觉得好累，婚姻很累，工作很累，心和身体都很累。
有这样一个丈夫最累。
姜沁拨去第三次，手机里铃声还在响，忽然，门开了。
熟悉的人影出现在门口，身高腿长，肩宽腰窄，肤色冷白，长目深邃，唇薄鼻挺，英俊异常。
姜沁拿下手机挂断，人不知怎么站了起来。
她扫过那叠文件，看向霍斯礼，想说：霍总，这些需要你签字。
然而开口，却是强撑镇定的声音，“霍斯礼，我们……离婚吧。”
话落的一刹，不知是不是姜沁的错觉，霍斯礼整个身子似乎僵了下，不过大概是错觉，因为她很快看见霍斯礼唇边浮笑。
“姜沁，你说什么，离婚？”
男人朝她大步走来，微俯身，双手分开撑在她办公桌沿，高大健壮的身躯挡住太阳透过落地窗照射进来的光，四目相对，仿佛要将她看穿。
“是我听错了吗？沁沁，要不，你再说一遍？”

第2章 管她做什么
姜沁没有再说一遍，会议即将开始的闹铃声打断了两人的对话。
是和一家大合作方的项目会议，很重要，姜沁暂停了谈私事的想法。
她强制自己恢复成工作状态，“霍总，你得去开会了，这个会议很重要。”
霍斯礼当然知道这个会议很重要，霍氏总部的总裁办设计为套间，内部是霍斯礼的办公区域，外部则是姜沁的办公区域，霍斯礼很快进了里边又很快出来。
男人手里拿着挺厚一沓文件，笔记本和笔，和他平时开会时很不同。
这场会议姜沁不用出席，陪同霍斯礼出席的是他的特助何旭。
姜沁坐下，看了眼早餐袋，没有胃口，打算先办公。
走到门边的霍斯礼忽然转身看过来，姜沁下意识停下动作，回望过去。
霍斯礼：“奶奶最近病情反复，你想离婚，可以，但也得往后延。”
你想离婚，可以——没有挽留，没有疑问。
姜沁没想到霍斯礼的回答是这样，但面对这样的回答却也松了口气，她想了想问。
“那，霍总想往后延到什么时候？”
霍斯礼摸出手机，像是打开看了眼日历，“起码要在奶奶七十五岁寿宴之后吧？”
霍家老太太生日在九月中下旬，现在是九月初。
也就是差不多二十天的时间，姜沁想到这些年霍老太太对自己的照顾，点了头。
“好，那就奶奶寿宴之……”后，我们离婚。
话未说完，霍斯礼拉开门，身影消失。
嘭的一声闷响，姜沁的话被震散了。
姜沁深呼吸试图调整情绪，好一会儿没作用，且许是没吃早餐，胃也开始抽痛。
早餐袋到底是拿到身前，吃着早餐，姜沁思绪有些飘远。
她忽然想到二十三岁的她，嗯，也就是一年前的她。
那时候，她曾真切地觉得她嫁给了爱情，觉得虽然她和霍斯礼是先婚后爱，可她和他在一起，真的很幸福。
那时的霍斯礼从王妈那儿得知她总不吃早餐，再繁忙的日子也会早起亲自为她下厨做爱心早餐。
开始霍斯礼的手艺实在不敢恭维，后来她知道，那时候的霍斯礼原来从没进过厨房。
是为了她，他才学着下厨，并且他在外有一套别墅，厨房炸了好几次，他才终于学会怎么用铁锅煎出完美全熟的鸡蛋。
后来，霍斯礼的手艺倒是越来越好了，他会做很多色香味美的早餐，面食西点都很拿手，但，霍斯礼不再做了。
姜沁刻意去忘记过霍斯礼改掉这习惯的那天，却怎么也忘不掉。
因为她记得很清楚，霍斯礼改掉习惯那天的前一晚，霍斯礼还和往常一样与她耳鬓厮磨，可是到了第二天，属于周末的第二天。
霍斯礼人不见了，瞒着她不知道去了哪儿，天亮到天黑，她等了他一天。
然而等来的是他的改变。
再之后，霍斯礼就不再为她做早餐了，甚至和她一起共同进餐的时间也缩减。
很多时候在家，她下到餐厅，他就离开去往公司，晚餐更是不与她同吃。
早餐袋扔进垃圾桶，姜沁忽然想到，似乎真的除了同房这件事外，自那之后，她作为霍斯礼妻子的身份上，和霍斯礼之间，好像就不存在其他事了。
这样想想也是讽刺，不过万幸她还年轻，才二十四岁。
只是想到自己有这样一段经历，姜沁也不免有些难受，曾经她真的想过她和霍斯礼会白头偕老，现在看来，全是她自作多情。
下午六点，姜沁公事公办向霍斯礼汇报完工作，提包走人，边朝电梯去，边叫了车。
京都的下班高峰期，堵车很厉害，不过姜沁不在意，因为如今实在没什么她需要特别在意的人或事。
她父亲是个家暴男，在她五岁时出车祸死了，母亲在她七岁那年改嫁，有了新的家庭，她从小和奶奶相依为命，二十岁那年，也就是四年前。
世上唯一真心爱她，真心盼她好的奶奶，也病逝了。
她截至目前的生命里，好像总在离别，如今霍斯礼也离开，似乎也是再正常不过。
血检报告出来，医生表示数值显示没怀孕，让她多注意休息保持心情愉悦，暂时不需要吃药调理，另外说要是过段时间还没来例假，就再挑个白天的时间来医院好好检查一遍。
因为存在怀上但初期检查不出的情况，“总之你先放松，看看之后情况，啊。”
姜沁道了声谢拿着报告单离开，还是觉得怀孕的几率应该不大，多半是这段时间心情压抑又熬夜，导致内分泌失调。
已经八点多了，等报告的时候姜沁叫了外卖，这会儿是饱的。
想了想，姜沁打算去附近商超逛逛消消食再回云海华府。
毕竟两人如今的情况不如不见，见了，大概率是她吃亏。
只是姜沁属实没想到，逛个商超，竟遇到霍斯礼，以及那个和她长得很像的叫黎雪倩的当红小花女明星。
“斯礼哥，你这样出来陪我，你老婆不会生气吗？”
黎雪倩的声音很甜，手里拿着一袋包装可爱的零食。
霍斯礼跟在她身后推着购物车，顺手接过那袋零食放进车里，整个行为相当自然。
意识到这里时，姜沁唇边浮出一丝笑，但不是苦笑，而是好笑。
很奇怪的，明明出轨的是霍斯礼，可觉得难堪的却是她。
姜沁推着购物车往另一边走，男人熟悉的声音传进耳里。
语调淡漠充斥一股冷，“管她做什么。”
姜沁握着购物车推手的手紧了紧。
霍斯礼的声音继续响起，“挑你喜欢的，我买单，就只爱吃零食？”
姜沁听不下去了，加快步伐，一口气推着购物车走了好远，也不知身边的货架都摆着什么，直到觉得累了才停下来。
一停下，才注意到周围几个男人有些异样的眼神看她。
姜沁看了眼货架，神色微有些尴尬，货架上摆满了男士内裤。
导购小哥倒是见怪不怪，“美女，给男朋友买内裤？”
姜沁摇头，就要离开，忽地，一道斯文干净的男音从侧方响起将她叫住。
“姜沁？”语气不太确定又带着欣喜。
姜沁微顿，侧头看去，看见个长相陌生又有些眼熟的年轻男人。
第3章 你和他很熟？
“你现在在霍氏总部工作？几年不见，还是一如既往的优秀。”
商超里，谢宥安提着购物篮走在姜沁身边，诚挚道。
有苦难言，姜沁淡淡一笑，“多谢夸奖，你也很优秀。”
姜沁这话是真心的，刚才一番交谈，她才知和她同龄的谢宥安已经是云腾科技的总裁，而之前霍氏就曾和云腾科技有过合作，其实力可见一斑。
闻言，姜沁身旁的谢宥安不知想到什么，眸色却是稍暗了暗。
不过这些情绪很快被隐匿，转而朝姜沁道，“对了，你之前不是很喜欢画画？这次回国久居，我还特地给你准备了礼物，其实这几天就打算联系你。”
这话让姜沁属实有些意外，“礼物？给我？”
在姜沁的印象里，她和谢宥安似乎并没有这么要好，她和他虽然是高中同学，但准确来说是同校同级，并非同班，甚至回忆起来，她觉得也最多算得上是点头之交。
谢宥安嗯了声正要继续说什么，突兀的声音将两人的对话打断。
“姜秘书？”男音在姜沁听来分外耳熟。
姜沁微一顿，循声望去，看见侧方货架间推着购物车，身旁跟着黎雪倩的霍斯礼。
很奇怪的，这一个照面，姜沁下意识注意到的是霍斯礼领口处的领带。
那是她和他隐婚第二年，她送给他的生日礼物。
挺贵的，大牌私定，她是普通出身习惯节俭，可当时为他花钱却不觉得心疼。
但此刻……姜沁后知后觉心疼了。
然而明明受伤害的是她，看起来更不高兴的却是霍斯礼。
“好巧，姜秘书和谢总聊得挺开心。”霍斯礼推着购物车朝这边走来。
而对于他这话，姜沁真不知道说什么好，因为很显然，霍斯礼恶人先告状了。
她只觉得累，昨天失眠和上午受的情绪打击，并没有因为中午那短暂的午休时间得到救赎，这会儿对上霍斯礼，姜沁不想理会。
“姜沁？”望着姜沁的背影，谢宥安明显惊讶。
男人看了眼霍斯礼，“霍总，不好意思啊，先走了。”
而姜沁将他话当耳旁风的行为，无疑是触了霍斯礼的逆鳞。
他沉下脸，身旁黎雪倩望了眼快步走远的姜沁，又扫过去追姜沁的年轻男人，微挑了下眉，最后将目光移回霍斯礼脸上。
“斯礼哥，你要不要去追啊？”黎雪倩故作无害的语气道。
霍斯礼却突然扫来凉飕飕的一眼，“我为什么要去追？”
黎雪倩一僵，才发觉自己说漏了嘴，也是，她也是向袁莲清打听才知道霍斯礼的老婆是姜沁，刚才那话那么说，不就是告诉他，她偷偷打听他的私生活了？
这显然不符合她在霍斯礼面前立的小白花人设。
电光火石间想到这些，黎雪倩连忙将锅甩出去，反问，“啊，她不是吗？”
“可是之前袁阿姨给我打电话的时候和我说，斯礼哥你娶了你秘书啊，姓姜，隐婚。”
黎雪倩声音越来越小，“难道是我，听错了？”
黎雪倩没得到回答，霍斯礼的视线已经从她脸上移开看向了远处。
女人的第六感，黎雪倩知道霍斯礼在找姜沁，心中不由升起怨怼。
一个普通人家的女孩，不过是仗着和她有几分像，才能获得霍斯礼的喜欢，居然还敢在霍斯礼面前耍脾气。
当然，霍斯礼也是，她堂堂京圈大小姐，就算依照她模子找替身，也该找个门第高些的吧？一个身份如此低微的女人，也配做她的替身？
“买够了吧？我去买单。”
黎雪倩眉头一皱，“斯礼哥，我……”
话未说完，霍斯礼推着购物车快步走远了。
“有些晚了，我的车就停在附近，要不我送你回家？”
商超出口，谢宥安看向姜沁道。
姜沁摇头，温声拒绝，“不用，你今天刚回国肯定累了，你回去吧，我自己打车就好。”
谢宥安还想说什么，但对上姜沁唇边那丝温柔的笑，突然就安静了。
他也微笑了下，“那行，你注意安全，礼物，我找时间给你？周六怎么样？有空吗？”
“周六全天有应酬，姜秘书。”
霍斯礼的声音插进来，姜沁微蹙眉，回望过去，又快速收过来。
“嗯，周六确实没空。”
“那，周日？”
“周日也没空。”霍斯礼快步走了过来，手里提着两大袋零食。
谢宥安脸色变了变，姜沁也蹙了下眉，但很快就低声快速道。
“不用理他，他就这样，分不清工作和生活，没边界的领导，讨人厌。”
谢宥安瞅了眼霍斯礼，觉得姜沁这话还真挺符合霍斯礼此刻情况，确实是讨人厌。
姜沁看过来，“好了，你回去吧，我也准备打车回去了。”
谢宥安又瞅了霍斯礼两眼，看向姜沁，微笑，“行，那我走了，需要帮忙随时叫我。”
姜沁礼节性点了点头，随后拿起手机走到一边，就要打车。
腰后方却横亘一条手臂，姜沁一惊，回头，才发现不知何时霍斯礼悄然跟到她身后，手上两袋东西也不见了。
她被力道揽着腰往停车场的方向走，抗拒摆脱。
“不想这样走，是想我抱你上车？”
然而男人力道之大，撼动不了分毫，还听他如此道。
当众抱她上车，从前霍斯礼是真干过，而如今的霍斯礼，姜沁看不透。
人来人往的，思及此，姜沁不敢再动，霍斯礼的脸太招摇，又没戴口罩。
她时刻记得，他们是隐婚，不能公之于众的。
也是，就要离婚了，这时候闹上新闻算什么事？
姜沁停下挣扎动作，只是夜色下，还是冷冷看了眼霍斯礼。
这个人，是她初恋，是她丈夫，可现在，爱都化成了怨。
车启动，姜沁将头扭到一边，忽然，手机震动，是来邮件的声音。
姜沁摸出一看，眼神骤然一亮，她专业学的是美术，秘书这份工作并非她本心选择，因为各种原因，她才成了霍斯礼秘书。
这些年她一直有换工作的想法，尤其察觉到霍斯礼变心后，只是投出去的简历都石沉大海，要么就是联系上但虚假招聘，各种坑。
没想到今天，她最想去的海外公司居然向她递来offer，且入职期限还给了四个月。
四个月，足够她和霍斯礼办完离婚手续，出国签证等也有充裕时间申请办成。
姜沁仔细看完，没有犹豫，点击确认接收，跳转签了入职协议。
身旁霍斯礼冷不丁出声，“你和谢宥安很熟？”
第4章 为她撑腰
姜沁心头一顿，摁熄手机，若是从前，她或许会以为霍斯礼在吃醋。
但如今，姜沁不再多想，实话实说，“一般。”
闻言，望着另一侧车窗外的霍斯礼嘴角轻扯，瞳仁深暗，一般？
一般刚才说个话靠那么近。
车内如以往一样陷入沉寂，就这样一路安静地抵达云海华府。
姜沁不知何时起已经习惯和霍斯礼待一块儿时无话可说，因而并不觉得氛围有哪里怪。
车停稳，便解了安全带推门下去，径直往里走。
时间不早了，明天是周五，得正常早起上班。
谁知刚要踏进别墅大厅，身后脚步声加快，手忽然被男人大力握住。
力道迅猛，掌心粗粝温热，明显能感受到男人长期使用器械锻炼留下的老茧。
姜沁是个手控，小时候穷没办法，但经济独立后就格外注重手部保养，如今一双手被她自己养得白白嫩嫩。
这么突然的一下，霍斯礼掌心的茧子摩擦得她手疼，又被吓了一跳，姜沁本能皱眉。
语气不解，更透出烦闷，“你干什么？”
霍斯礼倒是没想到会对上姜沁这样一副反应，瞬间声音更冷。
“谢宥安不是什么好人，你离他远点。”
姜沁心头好笑，想说他凭什么这么说。
他一个婚内出轨的男人，评判别人是不是好人？
只是话未出口，一阵怪异的气味就从屋里飘出来，姜沁眉头一蹙，转头望去，看见早上见过的刘妈。
“太太，你总算回来了！”
刘妈放下手中托盘，许是余光注意到姜沁，转头高声道。
走近，大概才看见隐匿在夜色中的霍斯礼，脸色瞬间变了变，“二……”
二字开头的称呼没说完，急忙改口，“先生！先生回来啦！”
霍斯礼剑眉微蹙，眸色冷了几分，“你是谁？”
刘妈神色尴尬，干笑：“我，我是……”
说话吞吐，明显的害怕，她是袁莲清派过来的人，眼前这个男人，心情不快时连亲妈都会挨怼，何况她一个下人。
霍斯礼还握着姜沁的手，昨晚失眠，姜沁眼下来了困意，眼皮有点睁不开，脑袋也有些昏沉，属实不想在这耗时间。
“妈派来的住家阿姨。”她说，边趁霍斯礼分神掰开他手，快步往电梯去。
电梯上升，霍斯礼看了眼自己被掰开的空空的手，又瞅了眼面前的妇人。
“那是什么？”他问餐桌上托盘里的东西。
刘妈战战兢兢不敢答，霍斯礼走向餐桌，一望。
托盘里一个大碗，盛满黑褐色浓汤，气味复杂而浓郁的药味不等走近就充斥鼻腔。
霍斯礼脸色骤沉，端起砸碎！
噼啪一声，汤汁四溅。
刘妈小腿肚发抖，霍斯礼睨来一眼，黑瞳深邃，字字冰寒。
“云海华府不缺会炖补品的人，打电话告诉她，我和姜沁的事不用她费心。”
“再做这些东西，滚回老宅去。”
次日一早，姜沁是被闹钟惊醒的，醒来还有些懵，待看清自己在哪，顿时翻身坐起。
这些天和霍斯礼同床必然要发生关系，从前她不知自己被他当成替身，对他仍存有旧情，才能接受，但如今知道自己被他当成替身，自然不愿再和他有夫妻之实。
因而昨晚她洗完澡太困，索性反锁了浴室门，睡在了浴室按摩床上。
此刻她人却在主卧大床上，身上还严严实实盖着被子。
姜沁往内置浴室的方向望去，清楚看见门锁那块是空的，锁被拆了。
隐约回忆起昨晚半梦半醒间似乎听见谁在焦急喊自己的名字，但她那时实在太困，分不清现实还是梦境，意识刚清明一点就又陷入混沌。
“……”姜沁心绪复杂了瞬。
不过很快，她抛开了霍斯礼对自己还是有感情的想法。
是啊，哪怕是陌生人在自己地盘出了性命攸关的事，正常人也会有点担心。
但这种担心，真的只是担心陌生人本身吗？那还真说不定。
不过下楼，姜沁却也是真的吃了一惊——
电梯打开，刘妈和王妈站在一起朝她问好。
刘妈明显学王妈那样朝她和善笑，“太太早上好！早餐做好了，您快趁热吃！”
屋子里没有奇怪味道，桌上摆着五花八门的早点。
不过吃惊归吃惊，早餐姜沁一般也吃不了多少，简单吃了点，姜沁就坐上车。
车子开往公司，昨晚睡得不错，姜沁头脑清醒，车后座，她打开邮箱，打算趁有空先处理点邮件，霍斯礼的电话突兀打进来。
姜沁一顿，划开接听，“十点半星文娱乐的人要来谈合作，你去接待，发布会就不用出席了。”
男人冷清的声音传进耳里，不容置喙的语气。
姜沁眉头微蹙，反驳的话到嘴边又咽下，“是，霍总。”
通话结束，姜沁却觉隆冬提前，浑身发冷。
今天上午十点，按照行程，她本该和霍斯礼一同出席一场新品发布会。
是全新的产品，第一代，从市场调研，到策划书、产品开发、后期调整，再到投入市场，她全程参与，陪着霍斯礼忙前忙后，加了不知多少的班，全球出了不知多少的差。
霍斯礼不会不明白今天这场发布会对她而言的意义。
而且，星文娱乐……
昨天苏乐佳发来的某张截图提到，黎雪倩就是星文娱乐旗下艺人。
会是有关她的合作吗？姜沁握着手机的手紧了紧。
“沁姐，你没事吧？”
霍氏总部大门口，姜沁带着一行人来迎星文娱乐的人，注意到姜沁脸色隐隐发白，林晓雨担心询问。
姜沁微笑，“没事，可能是昨晚没休息好。”
林晓雨还想说什么，这时，一辆纯白色保姆车开进来，在不远处停下。
姜沁心头一顿，面上笑容不减，“人到了，我们过去。”说罢率先上前。
身穿浅粉色短裙打扮甜美的女人被人扶着下车，下车的一刹，女人居高临下看向姜沁，清丽的眸子对着姜沁笑，开口溢满惊讶——
第5章 一把将她打横抱起
“姜秘书，好巧啊！又见面了！今天霍氏开新品发布会，我还在想谁来接我们呢，没想到斯礼哥安排了你。”
若非昨晚商超亲自碰见，听黎雪倩甜腻声音询问霍斯礼那句“斯礼哥，你这样出来陪我，你老婆不会生气吗”。
此刻单看黎雪倩这副乖软甜美、懂事有礼的模样，姜沁或许真的会以为黎雪倩是个心思单纯，有事说事的女孩子。
但可惜，现实就是她昨晚便亲自听见黎雪倩和霍斯礼的互动，清楚黎雪倩的秉性。
因而此刻黎雪倩这话几个意思，姜沁又怎会听不出来？她这摆明是有意往她心上插刀。
不过有关为什么黎雪倩会扎她心，她是否已经知晓她和霍斯礼隐婚的关系，姜沁倒是不在意——私归私，公归公，姜沁工作以来就给自己立下这规矩。
闻言，姜沁笑容丝毫未减，朝黎雪倩微点头，打出邀请手势，职业素养明显的在线。
“巧啊，黎小姐，迎接您是我的荣幸，请进。”
那恰到好处的笑容，那大方温柔丝毫不怯场的眼神，那浑身透出的气度涵养。
明明没回怼她什么扎心的话，可黎雪倩却觉心头一下子窝了火，感觉被姜沁比了下去。
张嘴还想说什么掰回一局，姜沁微笑着朝她示意，“黎小姐，请往这边。”
说罢转身，大方领路，时而微笑回头看来一眼，身旁几个霍氏职员职业微笑跟着。
黎雪倩抿了抿唇，见此情况，到底是没说出来。
很快，一行人到了休息室，姜沁停在门口，微笑回望过来。
看向黎雪倩道，“黎小姐，和您谈合作的广告部的刘总他现在正在开早会，大概十五分钟左右能过来，辛苦您几位在这休息等待下，屋里有茶水点心，都是刚准备的。”
“那就这样，我们就先去忙了，有什么事您让人联系我。”
语气还是神态，都实在是让人挑不出毛病，黎雪倩还因为刚才那下心头不爽，却也只能微笑应下，道声谢，“好，多谢姜秘书了。”
“不客气。”姜沁微笑，目送几人进屋，便要拉上门离开。
忽地，里边出声，“诶，等下，姜秘书！”
门外姜沁等人一顿，姜沁将门又推开，“怎么了黎小姐？”
黎雪倩示意她看茶几上的茶，软声可怜兮兮道，“我刚回国睡眠质量不好，而且也不爱喝茶，能劳烦姜秘书给我换壶白开水来么？我有些渴。”
姜沁看了眼桌上，心头顿了顿，依旧挂着微笑，“当然没问题，您稍等。”
黎雪倩笑了笑，“好。”
门合上，姜沁朝林晓雨道，“去茶水室取个不锈钢烧水壶，再去饮水台接恒温饮用水，要40℃左右刚好能入口的那种。”
林晓雨目前是霍氏秘书办的实习生，进霍氏后就是姜沁一手在带，对姜沁很信任，闻言没多想，立刻应声照办。
在场其余人都是老职员，能进霍氏总部工作，自然不是什么傻白甜，听见黎雪倩刚才那么一说，不由也各自有些想法，但也都清楚什么该问什么不该问。
毕竟姜沁可是霍斯礼跟前的秘书，而霍斯礼，是整个霍氏的掌舵人。
片刻后，姜沁手拿着烧水壶，和林晓雨二人出现在楼下休息室门口。
门是虚掩的，敲门，黎雪倩的声音传出来，“姜秘书吗？请进。”
一进去，姜沁和林晓雨看见忙碌场面。
黎雪倩的助理们有手持镜子的，有拿相机给黎雪倩拍照的，有拿化妆刷像是要给人随时改妆的，还有给黎雪倩弄头发的。
看起来挺忙，但更像不知道在忙啥。
不过姜沁一点也不意外，因为很快现实就印证她的猜想。
黎雪倩麻烦她倒杯水递给她。
就要接过时，拍照的人忽然和黎雪倩说话，玻璃水杯意料之中被她手一打。
杯子朝她方向撞来，杯中温水弄湿她身前衣衫，卟啉——！
姜沁下意识退后，玻璃杯在她脚前方四分五裂，碎渣绽放成花。
“啊呀！”黎雪倩惊慌一声喊，又满是愧疚。
“对不起姜秘书，真的对不起！我不是故意的，你没事吧？要不要紧？”
林晓雨都看呆了，好一会儿愣在原地，顿时好像明白过来什么。
姜沁很庆幸自己有脑子，不然现在，她该打120了。
她看了眼自己身前，水几乎是准确无误地泼到她脸上、身上，尤其胸前一大片，全被浇湿。
要真是刚烧好的开水，她真是不敢想现在会是怎样一副场景。
不过，姜沁突然又想到，这就是霍斯礼的白月光？
真是不怎么样，好卑鄙又低劣的手段。
“我没事。”姜沁说。
然而话刚落，就觉察脚踝处隐约刺疼。
“沁姐，你脚踝被玻璃划伤出血了！”林晓雨的声音从身侧响起。
姜沁低头，看见自己脚踝处明显冒出血珠，她蹙了蹙眉。
身侧，黎雪倩眼里闪过丝快意，正要继续表演，忽然，走廊响起一阵脚步声，似乎走来好几人。
隐约听见熟悉的，姜沁略意外，朝门口望去。
率先看见霍斯礼，再往后，是广告部的刘总及其部门几人。
这时，黎雪倩显然也注意到出现在门口的霍斯礼，她眼神一喜，“斯礼哥！”
语气明显亲昵，仿佛很是相熟。
然而为首的男人却没什么反应，反倒视线掠过姜沁，下移，落在女人莹白冒出血珠的脚踝上，瞳色暗了暗。
觉察被冷落，黎雪倩嘴角笑容有些保持不住，忽地，又见霍斯礼看向她，眸色还算温和，朝她嗯了一声，询问道，“没受伤吧？”
黎雪倩眼神一亮，顿时受宠若惊，唇边笑容刹那间甜得人发齁，“没，没受伤！”
说着看了眼姜沁，又紧接着一副愧疚，朝霍斯礼道，“都是我不好，杯子没拿稳，让姜秘书受了伤。”
闻言，姜沁只觉好笑得厉害，倏地，察觉到霍斯礼看向她，她微顿，望回霍斯礼。
霍斯礼又移开目光，望向他身后，“刘总，你带黎小姐几人去会议室谈合作。”
等几人离开进了走廊末端的会议室，霍斯礼看向林晓雨，“愣在这做什么，没事做？”
“小林，你去我办公室整理下书柜里的文件。”姜沁解围道。
等所有人离开，霍斯礼将门反锁，姜沁看了眼地上的碎玻璃，刚要动，霍斯礼出声。
“别乱动，你身后也有玻璃。”
姜沁定住，转身低头看，蓦地，脑袋撞到快步过来的霍斯礼胸膛。
微微吃痛，姜沁蹙了蹙眉，更觉距离暧昧，她下意识直起头要离他远些。
霍斯礼低头看着身前女人，却在同时间弯身，一把将姜沁打横抱起。
第6章 他破大防红眼了
男人身上熟悉的气味萦绕鼻尖，是霍斯礼用惯了的那款洗衣液的气味，浅淡的木质香，混合一点薄荷，很清新。
姜沁忽然想到这四年霍斯礼都是用这款洗衣液。
如此一看，他似乎也并非是不长情的人。
思绪飘远，猛地被铃声拉回，霍斯礼在旁边打着电话，让家庭医生过来，在响铃的是姜沁手机，她摸出一看，看见显示前台，霍斯礼的电话恰时挂断。
姜沁去划接听，玻璃扎到的脚踝忽然刺痛，分神手一滑，不慎点开了扩音器。
反应过来要去点掉时，前台响亮的声音一口气将话说完了——
“姜秘书，有位姓谢的先生刚才进来给你寄存了东西，说是礼物，我正好要上去交资料，需要我帮你带上去么？”
姜沁身旁，正将手机揣进口袋的霍斯礼眸色转瞬浓郁。
光亮忽然被挡，摁掉扩音器重新将手机放到耳边的姜沁抬眼看向遮挡方向，对上霍斯礼深邃瞳仁，像游轮行驶到海水极深的海域，深黑巨浪铺面袭来。
姜沁被霍斯礼那眼神看得不适，也在同时间反应过来前台说的姓谢的先生是谢宥安。
飞速思索，姜沁朝电话那头道了声谢，“那麻烦你了。”
前台说了声不麻烦，电话很快挂断。
姜沁拿下手机的下一秒，伏在她上方的男人哼出声。
“这就是你说的‘一般’？”
霍斯礼这话一字一顿，听起来就像是被她深深欺骗，她仿佛才是那个婚内出轨的人。
姜沁突然就想到昨晚在商超时亲自听见的，霍斯礼和黎雪倩的互动，霍斯礼当时那句语调冰冷淡漠的“管她做什么”。
“你有什么资格说我？”心凉成一片雪，气血却上涌，姜沁嘴比脑子快。
但说出来的刹那姜沁就后悔了，当然，不是后悔别的，而是觉得这句防御力不够，杀伤力更不够，听起来还像是她承认她也出轨一般，有点蠢。
不过霍斯礼似乎是被这话结结实实地气到了。
话落下一秒，男人突然直起身，冷笑着看她，喊了她一声。
“姜、沁。”
不知道是不是她看错了，霍斯礼叫她这声时，眼眶好像有些红。
他皮肤白，稍微一点情绪变化体现在身上都很明显，姜沁记得一年前他们相处甜蜜时，她偶然发现他这点，会时不时逗他一下。
尤其在公司，总裁办只有他们两人的时候，她会在进里边给他送文件时偷亲他一下。
那时，他耳朵脖子会迅速泛粉红起，他人会发愣，她会趁机逃掉。
口袋里手机震了两下，姜沁猛地回神，也是奇了怪，明明昨晚休息得挺好，可如今好像只要看见霍斯礼，她就会时不时走神。
不过很快姜沁就安慰好自己了，听别人说过，失恋时期就是这样。
等过段时间走出来就好了。
霍斯礼出去了，姜沁摸出手机看了眼，没什么事，普通的工作群消息。
没多久，有人敲门，是霍斯礼的特助何旭，送来个纸袋，袋子里装着干净衣服。
何旭表面是霍斯礼的特助，但姜沁知道除此外他更是霍斯礼心腹，只听霍斯礼的吩咐。
大概是霍斯礼被她气走前注意到她衣服湿了吩咐的。
何旭没多说，送到很快就离开，湿了的衣服穿着确实很不舒服，姜沁换了，不一会儿，门再次被敲响，医生到了。
姜沁认出是云海华府之前见过的女医生，玻璃渣子取出来，上了药缠了纱布，医生交代几句留下些东西离开，姜沁打了电话叫保洁来收拾，很快也回了楼上。
霍氏业务广泛，分公司遍布全球，没有哪天的工作量是能称得上少的。
姜沁进门，林晓雨在书柜那边整理文件，不知是不是刚才又挨了说，小姑娘有点过于安静，瞧着有些可怜。
姜沁想到这两天林晓雨家中有事请了假，今天才回来继续上班，不过眼下她情况，自己都还需要被人开导，也就到底打消开导别人的想法。
全身心投入工作，一忙忙到闹钟响。
姜沁照例进去询问霍斯礼午餐是吃酒店餐，还是公司餐厅，她好为他安排准备，得到冷冰冰，似乎还带着余怒的三个字。
“出去吃。”
姜沁保持职业微笑的脸稍僵了下，很快重新笑起，“好的霍总。”
出到外边，就要坐下继续办公，到座椅旁，忽然小腹隐痛。
微一顿，反应过来什么，拉开抽屉拿了片卫生巾，姜沁出门往洗手间去。
从洗手间出来，姜沁有些失望，并没有来例假，不过往月一旦有这感觉，基本就是要来了，大概就在这两天。
调整了下心态，姜沁继续办公，到十二点，林晓雨轻声走到她跟前提醒她下班了。
“嗯。”姜沁点头，微笑，“你去吃饭吧，中午好好休息下。”
林晓雨应了声，姜沁正敲字回复邮件，话落就移开视线对上电脑屏幕，过了会儿才注意到林晓雨没走，“还有事？”
林晓雨看了眼霍斯礼办公区域的方向，看向姜沁，压低声，“刚才前台进来放了个东西在沁姐你桌上，说是谁给你的礼物，然后被霍总拿进去了。”
不问就取视为偷，霍斯礼能干出这种事，姜沁实在意外。
但转念一想，倒也正常，婚内出轨都能干，这在他看来不就是小事一桩？
林晓雨弯身说完这话，直起身，“那沁姐，我去餐厅啦，下午见。”
姜沁微笑点头，林晓雨离开，姜沁笑容转瞬消散。
回复完手头这封，锁定屏幕，姜沁起身往里走。
只是还没走到里间，门外就响起霍斯礼特助何旭的声音。
“姜秘书，黎小姐来了，麻烦通传霍总。”
姜沁步子一顿，然而不等她说话，高大的身影从里间出来。
男人目不斜视往门口走，就像没看见她，从她身边擦肩而过。
姜沁心头燃烧的火苗忽然停滞，她转过身，将人叫住，“霍斯礼。”