第1章 初夜

夜，疯狂。

昏暗的卧室里，床头的小夜灯散发出的柔和光线洒落在床上不着丝缕的男女身上。

男人宽厚的背将女人笼罩，女人小脸绯红，低吟婉转。

……

两个小时后。

男人走下床打了一个电话，很快，有人送来一套崭新的定制西服。

他将衣服穿上，转身要走，回头看了一眼躺在床上光*秃秃的女人。

他蹙了蹙眉头，抓起床上的单子扔了过去。

再次准备离开时，手突然被人抓住，一道柔弱倔强的声音响起，“你不能走！”

陆一宸回头，看到一张清冷俊俏的脸，刚刚只顾忙着，竟忘了看她的长相。

不过，就算她长的清丽，与他也没有太大的关系。

他不过是买了她的初夜而已。

陆一宸之所以买姜妍妍的初夜，还要归功于他二叔。

陆星洋在他的酒杯里下药，还将事先准备好的女人塞进他的屋里。

陆一宸恼羞成怒，将那女人扔出窗外，还将他二叔发配到非洲。

但是，陆星洋下的药量太大了，陆一宸扛不住，甚至出现了生命危险。

万分紧急时刻，爷爷找来一名大三的学生塞进他的屋里，告诉他是初夜，干净，安全。

一阵狂风骤雨之后，陆一宸提上裤子准备走人，却被人拽住了。

他回眸，眼神冰冷的看着她，“怎么了？”

姜妍妍小脸娇羞，眼神无助，“你不能走，我要和你结婚。”

结婚？

陆一宸剑眉紧蹙，薄唇轻启，“做梦！”

他堂堂陆家大少爷，陆氏集团的掌门人岂能随便与人结婚？

姜妍妍不敢抬头，男人气场太过强大，眼神十分冷冽。

但她还是鼓足勇气说道：“我奶奶说了，不能随便与人在一起，如果在一起了就要结婚。”

姜妍妍从小和奶奶生活在一起，非常听奶奶的话。

奶奶说女孩子要爱惜自己，不能随便与人睡觉，睡了就要结婚。

现在，她稀里糊涂的睡了一个男人，想到的第一件事就是结婚。

陆一宸冷笑了一声，“你难道不知道是怎样爬到我的床上的吗？”

他不过是买了她的初夜而已，妄想与他结婚，简直就是痴人说梦。

姜妍妍的脑袋蒙蒙的。

昨天发生的一切太过蹊跷，到现在她还没有搞明白。

当时，她正在教室里学习，妈妈打电话说家里出事了，让她赶紧回去。

她匆匆忙忙的回到家，母亲递给她一瓶饮料，神情沮丧道：“你先喝口水，喝完了妈妈再告诉你。”

她毫不犹豫的接过水喝了两口。

刚喝完就觉得头重脚轻，昏昏欲睡。

母亲在她身边说话，她基本上听不清了。

刘春妮说道：“其实，妈也不想这么做，但是你哥已经到了结婚的年龄了，亲家要二十万的彩礼钱，我和你爸实在拿不出，只好这样做，现在社会又不像以前，跟人睡了就没人要了，你有知识有文化，将来还能嫁个好人家。”

其实，她心里想的是还能卖个好价钱，到时候再给儿子换个大点的房子，她也就心满意足了。

姜妍妍快要睡着了，恍恍惚惚听到了一点。

现在陆一宸质问她，她才想起昨天发生的事情。

她的眼神顿时暗淡下来，心像被人撕了一样难受。

陆一宸转身离开，姜妍妍看着他远去的背影，心中的恨一点点上升。

她不是恨要了她初夜的男人，而是恨刘春妮。

天底下，有哪位母亲会丧尽天良的出卖女儿的初夜？

陆一宸离开酒店后，直接上了他的座驾。

总特助海涛在迈巴赫里等了四个小时了，心中不停的嘀咕：总裁也太厉害了，能搞四个多小时，而他二十分钟就偃旗息鼓了。

见总裁来了，他赶紧将手机递过去，“陆总，你家里来电话了，打了三四次了。”

陆一宸接过手机看了看，是爷爷的号码。

他将电话回了过去，那边很快就接听了。

电话里传来中气十足但略带沙哑的声音，“宸儿，怎么样了？”

“还好，已经结束了。”陆一宸嗓音低沉道。

“那孩子呢？”老爷子进一步问道。

“还在酒店，应该还没有走。”

老爷子长出了一口气，“派人看着她，别出什么意外，明天一早你再过去。”

“过去？”陆一宸诧异道，“还有什么事吗？”

交易不是已经完成了吗？

老爷子声音颤抖道：“她是我找了十几年的孩子。”

陆一宸：“……”

“所以呢？”

“所以，明天一早你带她去民政局婚领证结婚，不能这样稀里糊涂的算了。”

“爷爷！”陆一宸的声音明显的提高了几个分贝。

“你必须和她结婚，否则的话……”

后面的话老爷子没有说出来，但陆一宸清楚，陆氏总裁的位置将不会是他的了。

“爷爷，我根本不认识她，更不知道她的脾性，而且她的家人……”

“她的家人的确不怎么样，但那孩子我已经调查过了，品学兼优，积极进取，而且你也知道她长的不错。”

陆老爷子将姜妍妍的情况调查的一清二楚，这孩子不仅聪明伶俐，还十分孝顺，从小学到大学一直都是学霸。

陆老爷子喜欢的紧。

“可是，爷爷……”

“你可以暂时不让她和她的家人知道你的身份，我给你两年的时间，如果两年内你还不喜欢她，到时候再离婚也不迟。”

老爷子非常有信心自家孙子一定会喜欢上那丫头，不等孙子说话直接挂了电话。

陆一宸心情沉重，但还是吩咐人去酒店门口守着。

***

酒店里。

陆一宸走后，姜妍妍六神无主，就这样稀里糊涂的将自己的初夜交出去，卖了多少钱她都不知道。

她咬咬牙，无论如何也咽不下这口气。

从床上爬起来，从地上捡起自己的衣服，刚要穿时才发现已经被撕扯的不成样子，扣子全掉了。

可见，昨天晚上那男人有多疯狂，恨不能将她吞了。

刚一转身，下面撕裂般的疼痛。

她的肌肤本来就嫩，再加上是第一次，男人又像猛兽一样，可想而知她有多疼。

强忍着疼痛回到床上，却发现床头放了一套崭新的衣服，粉粉嫩嫩的，刚好是她的尺码。

她笑了笑，心里总算舒服一点，拿起衣服正准备穿，床头的电话铃响了。


第2章 结婚

姜妍妍接了电话，声音沙哑道：“喂，哪位？”

电话那头传来低低沉沉的声音，“我，陆一宸。”

陆一宸是谁？她根本不认识。

见她不说话，陆一宸进一步解释道：“刚才和你在一起的人。”

姜妍妍咬牙，她往下边看了看，感觉那里更疼了。

心里将他祖宗八辈问候了一遍，“陆先生，你还有什么事吗？”

“明天早上十点，民政局门口见，记得带上你的身份证和户口本。”

姜妍妍蒙圈。

刚刚他可是拒绝她的，没有一点回旋的余地，好像他是豪门总裁，她根本高攀不起，这会儿怎么突然同意了？

“陆先生，你要是不愿意的话也没有关系，这种事情需要你情我愿，强迫不来的。”

陆一宸：她是强迫不了他，但他爷爷能。

陆家是南江市最为顶级的富豪，拥有南江市最强的企业，一年前爷爷将总裁的位置让给了他。

现在椅子还没有坐热乎呢，不能因为她丢了这把交椅。

“我会提前在那里等你。”

陆一宸没有多说一句，直接挂了电话。

姜妍妍握着电话，感觉像是做梦一样。

她既兴奋又忐忑。

兴奋的是她要结婚了，虽然这个男人她不认识，但是他们在一起了就答应和她结婚，说明这个男人还是挺负责任的。

最重要的是他很帅，虽然当时的灯光很暗，但她能感觉到他是她见过的男人中最帅的。

姜妍妍是个颜控，这一点很合她的胃口。

忐忑的是，她根本不了解他，万一他是个家暴男，或者有不良习惯怎么办？

带着忐忑不安的心情她在酒店住了一个晚上。

第二天一大早她就打车回家了。

她没有回父母那里，而是回到了奶奶的住处。

她从小和奶奶生活在一起，户口也在奶奶的户口本上。

推开破旧的房门，一束光线照射进来。

奶奶还没有起床，她需要趁机将户口本偷出来。

在客厅里找了半天也没有找到，后来想起来户口本在奶奶床头的柜子里。

她又蹑手蹑手来到奶奶的卧室，刚打开柜子，奶奶就醒了。

老人家慈眉善目的看着她，问道：“你怎么这么早就回来了？有什么事吗？”

姜妍妍干笑，“是，是有点事。”

奶奶皱了皱眉头，不高兴道：“什么要紧的事啊，课都不上了，将来考试能考好吗？”

奶奶虽然大字识不了几个，但是对孩子们的要求非常严格，不能无缘无故的迟到，更不能旷课。

姜妍妍虽然大三了，奶奶对她的要求依然很严格。

“奶奶您放心，我只耽误一会会儿，马上就回去，不过，您的把户口本给我。”

奶奶从床上坐起来，揉了揉满是白发的鬓角，“你要户口本干什么？”

姜妍妍按了按心胸，强压住狂跳不止的心，“我不是要考研吗？这会儿报名，需要户口本。”

她是一个诚实的孩子，没有撒过谎，这是第一次撒谎，她有点心虚。

她祈祷奶奶赶紧将户口本拿出来，要不然一会儿就露馅了。

或许是她的祈祷起了作用，奶奶果真不假思索的将柜子打开，拿出户口本递给她，“拿去吧，用完了周末再拿回来，不要总是来回跑，耽误学习。”

“好的，奶奶。”

姜妍妍开心的差点蹦起来。

考虑到下身的伤痛，她还是忍住了。

将户口本塞进书包，挥手和奶奶高别，“奶奶，我去学校了，一会儿就到了，顶多耽误一节课。”

“好，赶紧走吧，路上要小心。”

“好，知道了。”她拖着长长的尾音回答。

她每次出门奶奶总是交代她路上小心，虽然听的耳朵都要起茧子了，但是心里还是暖暖的。

上午十点，民政局门口。

一辆黑色的商务车停靠在路边，距离它不远的地方，一辆限量版劳斯莱斯也在路边停着。

姜妍妍从公交车下来，来到民政局门口，她向四周看了看，没有看到要找的人。

正在这时，一位身材高大，五官俊冷的男子从商务车里走了出来。

他径直来到姜妍妍身边，语气冷冽的问道：“姜妍妍？”

姜妍妍不由自主的后退了一步，这男子的气场太强大，好像带着北极的冷风，让人禁不住发抖。

“是，是的。”她勉强挤出一抹笑答道。

“走吧。”

说完，他头也不回的往前走，他的腿很长，走的又快，没过多久，两人之间就拉开了很长一段距离。

姜妍妍没有在意，毕竟两个人不认识，而且结婚还是她提出来的。

他能答应她已经很不错了，还要什么自行车。

但是，坐在劳斯莱斯车里的老爷子却不这么认为。

他皱了皱眉头，不悦道：“这小子太过分了，把我的小乖乖甩那么远，回头一定好好敲打敲打他。”

两个人是来结婚的，不知道的还以为他们是来离婚的。

管家李叔说道：“老爷莫生气，少爷以前没有谈过恋爱，还不知道怜香惜玉，等他们结婚了，慢慢就有感觉了。”

凡事都要有个过程。

听了李叔的话，老爷子心中的气才消了一点。

他抬头看向姜妍妍，这孩子个子高高的，瘦瘦的，真是越看越舒服，越看越稀罕人。

他是打心眼里喜欢她。

但愿两年以后他们还能在一起。

陆一宸和姜妍妍一前一后走进民政局。

令她震惊的是民政局里除了工作人员，没有其他人。

难道今天不是个好日子？

她正准备问一下，工作人员笑脸相迎，“欢迎二位，请出示你们的身份证和户口本。”

姜妍妍微笑一下，从书包里拿出户口本和身份证交给工作人员。

陆一宸也拿出身份证和户口本。

第3章 决裂

拍照环节，两个人坐在一起，但他们之间的距离还能再坐一个人。

工作人员苦笑一下，“陆先生，你能不能向姜小姐的身边靠一靠？”

他们之间的距离太宽了，他怕拍不到陆一宸的脸。

陆一宸面无表情的向姜妍妍靠拢了一点。

距离是小了一点，但缝隙还是很大。

“姜小姐，你能不能将头靠向陆先生？这样看起来更亲昵一点。”

亲昵？

姜妍妍震惊看向陆一宸。

后者冷若冰霜，脸上的表情几乎没有变化。

姜妍妍尴尬的笑了笑，将头靠向陆一宸。

拍照环节结束后，俩人很快拿到了结婚证。

姜妍妍看了看新鲜出炉的结婚证，小心翼翼的放进了书包。

陆一宸拿到结婚证后迅速离开了民政局，连句招呼都没有打。

姜妍妍看着他头也不回的上了一辆商务车，根本没有意识到她的存在，更别说要送她了。

不过，她也没有想着让他送。

坐在劳斯莱斯限量版里的人却非常想送她。

但是，他们还没有正式见面，他怕冒然行动吓到她，以为他是一个坏老头。

老爷子目送姜妍妍上了一辆公交车才放心的离开。

***

时间过的很快，一晃周末就到了。

这几天，姜妍妍心中一直憋着一口气。

她要回去和妈妈吵一架，从此和她决裂。

哪有母亲出卖自己女儿初夜的，到底是什么样的奇葩母亲，这样的母亲不要也罢。

反正，钱她已经拿了，就全当这么年她生她养她的辛苦费。

一大早，她就坐着公交车回家了。

刚进家门，就看到屋里摆着大包小包的礼物，刘春泥笑容满面，嘴都要咧到耳根上了。

儿子要订婚了，她很快就能抱上孙子了。

真是越想越开心。

扭头看到姜妍妍，原本笑着脸立即耷拉下来，“你回来干啥？”

姜妍妍本就一肚子气，现在更恼了，“我怎么就不能回来了，这里是我的家，我不回来去哪里？再说了，你出卖我的身体，挣了那么多钱，我就不能回来分一点吗？”

“分钱？”

刘春妮顿时火冒三丈。

“你休想，我养了你那么多年，你花了我那么多钱，不过是让你跟男人睡一觉，你还想要钱，你还有没有点良心？”

良心？

“妈，你有良心吗？你拍拍良心说，那是与人睡一觉那么简单吗，你这是出卖我的身体，出卖我一生仅有一次的初夜，天底下，还有哪个母亲会这样做？”

姜妍妍嘴巴厉害，一点也不让着老娘。

刘春妮气急败坏，伸手给了姜妍妍一个耳光，“不就是让你跟男人睡一觉吗，至于那么上纲上线吗？你谈恋爱了不也得跟男人睡吗，难道你不谈恋爱不结婚，当一辈子老姑娘吗？”

姜妍妍踉踉跄跄后退两步，差一点摔倒，她扶着桌子，咬紧牙，生生将快要流下来的眼泪憋回去。

“那不一样，你这是出卖我，我完全可以去告你，你拿着出卖我身体的钱娶儿媳妇，不仅没有一点愧疚，还打我，妈，你的良心让狗吃了吗？”

刘春妮气的手都是抖的，指着姜妍妍的鼻子骂道：“你去告，赶紧去告我，你只要敢告我，这辈子我都不会认你这个女儿，全当我没生你没养你。”

姜妍妍一点也不示弱，反驳道：“你也就是生了我，你敢说你养过我吗？从小你就把我扔给奶奶，我长这么大，都是奶奶照顾的，吃的喝的用的花的也都是奶奶的钱，刘女士，你拍拍心口问自己，你在我身上花过多少钱？用过多少心血？”

她连妈都不喊了，差点直呼其名了。

刘春妮直接蹦了起来，伸手还要打她，却被人拽住了。

父亲姜恒和哥哥姜子豪回来了。

姜子豪怀里抱着一箱茅台，姜恒一手提着一盒人参，一手拽住媳妇的手，“春妮，你干什么呢？今天可是给儿子定亲的日子，能不能不要胡闹？”

“胡闹？你看看到底是谁在胡闹，你的好女儿一进家门就问我要钱，说那二十万是她挣的，她要要回去。”

二十万？

姜妍妍倒吸一口凉气。

她没想到刘女士会这么贪婪，居然向陆先生要了二十万，她也没有想到自己会那么值钱。

“要回去？”

姜恒的脸瞬间就变了。

“妍妍，你怎么那么不懂事，你哥哥都快三十了还没有结婚，好不容易找了个女朋友，人家要二十万的彩礼钱，爸妈不是没有那么多的钱，万不得已才这样做，你要是再要回去，准备让你哥打一辈子光棍吗？”

姜妍妍再也忍不住了，泪一行一行的往下落。

这是她的亲生父母吗？

他们还有没有一点人性？

为了儿子能成家，就牺牲女儿一辈子的幸福吗？

好在陆先生娶了她，要不然她会留下一辈子的阴影。

姜子豪见她不吭声，端出一副兄长的模样，也过来指责她，“妍妍，你太不懂事了，父母养咱们容易吗，你怎么能让妈这么生气，快给妈道个歉，相信她会原谅你的，这事也就算过去了，以后千万不要再惹爸妈生气。”

姜妍妍抬头看了看姜子豪，对他鄙夷万分。

大学毕业那么多年了，一个像样的工作都没有，整天除了啃老还是啃老。

啃老也就算了，居然啃到她身上了。

这样的人还有资格指责教训她？

她冷笑一声，“姜子豪，你可真孝顺，不惹爸妈生气，你都毕业这么多年了，花的哪一笔钱不是爸妈的？啃老也就算了，你居然连我都算计，姜子豪，你还要不要脸了？”

被揭了老底，姜子豪的脸一阵青一阵白。

还没等他开口，刘春妮受不了了，这死丫头居然敢这样说她儿子，看她不打死她。

她抄了一把椅子朝姜妍妍的头砸了下去。

姜妍妍头一歪，轻松的躲了过去。

刘春妮气的七窍生烟，伸手还要打她。

姜妍妍撒丫子就跑，她边跑边扭头喊：“妈，这辈子我与你恩断义绝，以后你不再是我妈，我也不再是你的女儿，咱俩两清。”

“你想的美！”

她还指望她嫁人时再捞一笔呢，那可是个大头。

“不信，你试试，以后我再也不会回这个家。”

姜妍妍跑着说着，根本没有看路，迎头撞上一辆汽车。

第4章 住院

车速有点快，姜妍妍跑的更快，司机急忙刹车，她还是一头栽了上去。

姜妍妍被撞出十米开外，直接晕了过去。

刘春妮紧跟在后面，看到姜妍妍被撞了出去，她的眉头狠狠的皱了一下，立刻收住了脚步。

那可是一辆豪车，以她的判断姜妍妍应该是全责。

姜恒和姜子豪也跟了过来，刘春妮立即制止他们，“回去，赶紧回去，那死丫头跑远了，看不着了，先不管她，咱们赶紧送彩礼去。”

姜恒明明听到紧急刹车的声音，伸头看了一眼，“没啥事吧？妍妍没有被车撞吧？”

刘春妮不耐烦的瞪了他一眼，“那死丫头早跑远了，她命硬着呢，根本死不了。”

姜妍妍肯定是全责，那豪车紧急刹车，车轱辘估计要报废了，豪车的车轱辘一套房子都买不到。

她才不会为那死丫头花那冤枉钱。

赔不起，把自己卖给人家。

就她那德行，倒贴钱估计也没人要。

她怕姜恒冲过去看，拽着他的胳膊往家赶。

姜子豪也伸头看了一眼，结果什么也没看到，还被亲娘狠狠的骂了一通。

姜妍妍倒在路边昏迷不醒。

海涛将车停在路边，打开车门跑了过去。

当他看到躺在地上一动不动的人时，立刻不淡定了。

这不是总裁夫人吗？前几天刚和总裁领了结婚证的小姑娘吗？

他盯着她看了一会儿，确定无疑后忙不迭的回到车里。

陆一宸见他慌慌张张的，问道：“你不去救人，跑回来干什么？”

海涛那个激动啊，话都说不完整了，“陆，陆总，你猜撞到的人是谁？”

陆一宸乜斜他一眼，“谁？”

“好像……好像是少夫人。”

少夫人？

陆一宸脑回路了半天，才想起来前几天他好像是结婚了。

两个人领了结婚证以后，他上他的班，她上她的学，互不干扰，彼此没有交集，甚至连联系方式都没有。

要不是海涛提醒他，陆一宸都忘了自已还有个老婆。

他推开车门走下车，径直来到姜妍妍的身边。

只见她四脚朝天躺在路边，脸色煞白，额头还有一块黑青的印记。

陆一宸蹙了蹙眉头，脸色凝重，他蹲下身将手放在她的鼻子上，确定人还活着，弯腰将人打横抱起。

别看姜妍妍个子很高，但人很瘦，抱着感觉一点重量都没有。

海涛赶紧冲到前边把车门打开，陆一宸弯腰将人放在后座上。

将人放好后，他转身来到副驾驶的位置，屁股刚粘到座位又下来了。

姜妍妍处于昏迷状态，一个人在后边容易从座上掉下来。

他又来到她身边，伸手将人捞起来，把人扣在他的怀里，防止她掉下去。

海涛启动车子，以最快的车速驶向南江市最先进的医院——同仁医院。

同仁医院是陆氏集团旗下的医院，也是南江市最贵的医院，很多豪门子弟和艺人都来这里看病。

车子刚停下来，就有专门的医疗团队过来接人。

同仁医院的院长林更新亲自过来服务，当他看到陆一宸后，腰几乎弯成九十度了，“少爷，您放心，我一定会派出本院最强的医疗团队为这位小姐服务。”

陆一宸捏了捏眉心，“要是没什么大碍转到普通病房就行。”

林更新……

他没有拍到马屁股上吗？拍到马蹄子上了吗？

他从未见过总裁接触女人，总裁出行十米以内都是保镖，防止有女人不顾一切的扑上去。

刚刚他亲眼看到总裁抱着年轻貌美的小姑娘从车里出来，而且看上去神情紧张，十分担心的样子，他猜这位姑娘与总裁的关系一定非同一般。

所以才尽显谄媚，讨好总裁。

没想到……

院长干笑了一下，“好的，总裁。”

没过多久，一名医生从里边走了出来，陆一宸走上前询问：“怎么样？情况严重吗？”

医生的表情的古怪，想笑又不敢笑，她低头轻语：“总裁，能不能借一步说话？”

陆一宸愣了一下，看了看院长，还是跟着医生来到一个无人的角落。

“怎么了？”他问道。

医生调整了一下情绪，拿出专业精神，严肃道：“陆总，小姑娘身体没什么大碍，昏迷的原因应该是被吓到了，但是……”

她有点不好意思说下去。

“但是什么？”陆一宸有点不耐烦了。

医生顿了顿鼓足勇气说道：“但是，小姑娘的下面受伤了，看起来挺严重的，需要立即治疗。”

陆一宸……

姜妍妍被推进去，做的是全身检查，身体状况被查的一清二楚。

陆一宸的脸微微泛红，表情极不自然。

他知道那天晚上他的力度大了点，时间久了一点，但没想到会伤到她，而且还挺严重的。

“那就住院治疗吧。”

陆一宸撂了一句话，转身就走，好像“凶手”不是他一样。

医生看着他离开的背影，张了张嘴巴，最终什么也没有说出来。

姜妍妍最终被安排在总统套房里。

陆一宸的理由是她病的位置很特殊，上药需要暴露身体，因而需要一个私密的空间。

除此之外，他还将一位在老宅里工作了很久的阿姨调了过来，嘱咐她小心伺候姜妍妍，临走时还吩咐李阿姨尽量将人养的胖一点。

姜妍妍实在是太瘦了，弱不禁风。

＆＆＆

两个小时后，姜妍妍醒了过来。

她睁开惺忪的睡眼，发现自己躺在一张超大的床上。

床单和被罩都是白色的，四周弥漫着消毒水的味道。

她揉了揉眼睛，从床上爬起来，向四周看了看，发现屋里家具家电齐全，甚至还有一台医疗机器。

这是哪里？难道是医院吗？

她朦胧的记起自己从家里冲出来，撞上一辆豪车，然后什么都不知道了，再次睁开眼发现自己在这里。

如果这里是医院，这样奢华的条件，住院费估计老贵了。

她从床上走下来，感觉下肢隐隐作痛，已经痛好几天了，前天她买了点药抹了抹，感觉不是很管用。

由于手里的钱不是很多，她没舍得去医院，想着忍几天就过去了，可感觉好像越来越严重了。

后来，她打算去医院看看，没想到人醒来后直接在医院了。

但是，这家医院太贵了，她手里的钱估计连检查费都不够。

算了算了，还是收拾一下东西卷盖铺走人吧。

第5章 高速

姜妍妍刚把东西收拾好，门吱呀一声开了。

一位中年妇女走了进来，她目光柔和的看着她，诧异的问道：“姜小姐，你要干啥去？”

姜妍妍苦笑了一下，“阿姨，你是谁，怎么会在这里？”

李阿姨将手中的菜放到桌子上，洗了洗手，笑道：“我是撞你的那家人请来的保姆，负责照顾你，你的伤还没有好，怎么想着要出去？”

李阿姨将姜妍妍手中的书包接过去，放到桌子上，微笑道：“姜小姐，你先去歇着，等一会儿饭好了我叫你。”

姜妍妍……

这是什么病房，居然还能做饭，还带保姆，这得多贵啊！

她跟在阿姨的身后，轻声的问道：“阿姨，你知道住这里一晚上多少钱吗？”

穷人家的孩子，她真住不起这么奢华的病房啊！

李阿姨笑了笑，“这你都不用管了，只管住，有人给你付钱，安心养病就行了。”

少爷提前交代她不要将家里的实际情况说出去，更不要在姜妍妍面前叫他少爷。

李阿姨不清楚他们是什么关系，据她猜测关系应该不一般。

少爷将她从老宅里调过来照顾她，仅凭这一点就说明姜小姐在少爷面前地位不一般。

不过，少爷快三十了，姜小姐看起来还像个孩子，顶多二十岁，这年龄差距好像有点大。

但是，以少爷的条件，老牛吃嫩草也没什么不妥。

李阿姨将他们的关系在心里仔细的分析了一遍，回头看了一眼躺在床上的人。

这姑娘看起来瘦弱了一点，可长的实在是俊啊，她这么大岁数了，还没有见过这么俊的姑娘。

肤如凝脂，杨柳细腰，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，像是会说话一样，一头乌黑的秀发像瀑布一般，实在是可人的紧。

她要是能有这样好看的女儿该有多好啊！她就是要星星她都愿意给她摘。

没过多大一会儿，李阿姨就将饭做好了。

四菜一汤，荤素搭配，色香味俱全，看起来十分好吃。

姜妍妍馋的口水都要留出来了。

由于和奶奶一起生活，奶奶的退休工资不高，两个人省吃俭用，每顿饭基本上是一个菜，而且还是素菜，只有节假日奶奶才会买一点肉回来。

她上了大学后，勤工俭学，赚学费和生活费，很少在吃上花钱，饭菜填饱肚子就行。

四菜一汤，有素有肉，对她来说已经非常奢华了。

李阿姨装了一碗饭放到她面前，“姜小姐，少……”

她想说少爷说了让你多吃点，太瘦了，对身体不好。

可话到嘴边，又想起少爷的交代，赶忙改口道：“姜小姐，你要多吃点，你太瘦了，影响生长发育。”

说完，她突然想到少爷是不是觉得姜小姐太瘦了，不够丰满？

“好的，阿姨。”

姜妍妍端起碗大朵快颐的吃了起来。

她果真没有客气，一口气吃了两碗饭，菜也吃了很多，还喝了一碗汤。

李阿姨在心中嘀咕，这饭量，过不了两天，她就能完成少爷交代的任务。

吃完饭，李阿姨收拾桌子洗碗，姜妍妍想帮忙，李阿姨说道：“姜小姐，你快去休息吧，这是我的工作，你不用帮忙。”

她执意不让姜妍妍帮忙，姜妍妍只好去床上休息。

刚躺下，主治医生来了。

她让姜妍妍脱掉*裤子，将下面完全露出来，又拿仪器检查一下。

情况有所好转，但受伤的程度还是不轻。

医生皱着眉头说道：“以后在一起的时候一定轻着点，不要图一时的舒服把里边搞破，就是搞破了也要及时就医，不能一拖再拖，现在里边已经很严重了，如果再两天，里边可能会发生病变，一旦发现病变，你这一辈子可能都要不了小孩。”

姜妍妍吓了一跳，“有那么严重吗？”

“当然了，这样的例子我见的多了。”

医生掀眼皮看了她一眼，继续谆谆教导道：“年轻人做事要有个度，不能图一时的快乐，这样对身体不好，等你们上年纪就知道了，身体很容易亏空的。”

姜妍妍……

她哪里图一时的快乐了？是陆一宸太强悍了。

那天晚上他像一头猛兽，几个小时下来，全身像是被掏空了一样，腰酸的不得了，腿都是软的，下身撕裂般的疼痛。

姜妍妍的脸上泛起红晕，她感到很不好意思。

医生见她不吭声，叹了一口气。

哎，现在的年轻人啊，一点都不听劝告，等以后老了就知道了。

医生满怀失望的离开了房间。

姜妍妍看着她远去的背影，气的把嘴巴噘的高高的。

陆一宸，他是不是属狗的？把自己吃干抹净，还搞一身伤。

某总裁正在办公室里看文件，冷不丁的打了两个喷嚏。

大夏天的，怎么会突然打喷嚏？该不会是……

有人骂吧？

他苦笑了一下继续低头看文件。

时间过的很多，一晃五天过去了。

姜妍妍的伤好的差不多了。

院长亲自给陆一宸打电话，“少爷，姜小姐可以出院了，是你接啊，还是我找车将人给您送过去？”

我接？

陆一宸长这么大，还没有接过哪个女生。

连他妈妈都没有接过，因为家里有的是司机，根本用不着他。

他随手给海涛打了一电话，“去同仁医院把姜妍妍接出来送到他们学校。”

海涛……

陆总，你确定吗？这不该是你的活吗？

海涛心里十万不愿意，但是总裁的话他又不敢不听。

口中嘟囔了一句，“陆总，合适吗？”

“让你去你就去，哪儿那么多废话。”

说完，陆一宸就挂了电话。

海涛苦笑，陆总怎么就那么不开窍呢？真是万年的老铁树难开花，要不是老爷子非让他娶姜小姐，估计这一辈子他都是光棍一条。

陆一宸当然不知道他被手下腹诽，刚放下手机，电话又响了。

他拿起手机看了看，眉头蹙紧。