第1章  剖腹取子
　　“生不出来？”产房外已经等待多时的男人不耐烦了，“生不出来就把她肚子给我剖了，挖出来！”
　　他说这句话时，稀松平常得像是决定要吃饭还是点外卖一样。
　　“亲爱的，我都安排好了，孩子一出来，马上给她注射安乐死，这样沈家的一切就都是我们的了。”徐娇娇美丽的面孔浮现出了让人不可思议的阴狠恶毒。
　　池纪面露狞笑，“终于等到这天了。”
　　产房里的沈溪惊恐万分的看着那些身穿白大褂的医生不知何时将自己的四肢捆绑在手术床上，任凭她怎么样都无法挣脱，“你们这是干什么！”
　　医生垂丧着气，替她惋惜，“你要怪就怪你自己没找个好老公，千万别怪我们。”
　　“什么意思！”她在产房里痛了整整一天，眼看着就要精疲力尽了，孩子依旧没出来。
　　徐娇娇突然有了新的想法，“亲爱的，我想进去看看那女人。”
　　她要亲眼看看曾经将她踩入云泥的沈溪，怎么被她一步步折磨致死！
　　“你怎么会在这！”看到徐娇娇，沈溪眼里布满震惊。
　　“来通知你一件事情啊。”徐娇娇亲昵的挽上池纪手臂，掩盖不住嘴边的笑意炫耀，“从今往后，你的丈夫，你的孩子，你的公司，统统都会是我的！”
　　“你痴心妄想！”沈溪忍下腹中一阵阵袭来的痛楚，不禁追问，“池纪，你跟这个疯女人想干什么！我是你老婆！”
　　池纪那温顺的绵羊外衣早已剥落，贪婪的狼身显露在外，“我早就受够你了，在你家我就像条狗一样，你开心就投喂我一点好处，不开心我便要比你更不好受，只要你在一日，我就得被你踩在脚底一天！”
　　说着，他紧搂上了徐娇娇的细腰，满目柔情，“只有在娇娇的面前，我才活的像个真正的男人。”
　　沈溪恼的直磨牙，“可以，你不就是想跟她在一起么，我成全你们这对狗男女！”
　　她只想他们赶紧滚，别看到她生产时狼狈的模样。
　　“沈溪，没想到你聪明一世，竟然会这么蠢！”徐娇娇那尖细的声音如同指甲刮着黑板般刺耳，“你难道看不出来，我想要的，是你的命吗？”
　　沈溪那充血的瞳孔不禁睁大，因为剧烈挣扎，绳索将她的手腕脚腕都嘞出了一道道深深的血痕，“池纪，你们怎么敢这么做！”
　　“你父母我都敢动，何况是你？”池纪温雅的笑着揭露那血一般的事实。
　　沈溪骇然的看着他，瞳孔轻颤，“竟然是你！”
　　她想过父母突然遭遇的事故会不会是因为商业竞争而被人报复，可怎么也想不到会是自己枕边人所为。
　　顿时一股无法控制的愤恨在胸腔里翻腾，“我父母对你那么好，你真是畜生！”
　　“既然你觉得他们那么好，那就到地狱里跟他们团圆吧！”池纪抬起手示意，“动手！”
　　“你们要干什么！”沈溪只见那身穿圣洁白袍的恶魔手握着手术刀一步步走近，她却逃无可逃，“滚，滚开！”
　　“你孩子不是生不出来吗？我们这可是在帮你啊……”徐娇娇笑的人畜无害。
　　泛着白光的利刃划破肚皮，一层，两层，三层……
　　“啊……”在没有任何麻醉的情况下，她看到自己的肚子被生生剥开……
第2章  狼子野心
　　“！！！”痛心入骨的疼痛让她喉咙已经喊不出一丝声响，只有一双浑浊的双目用力的瞪大着，耳边是来自狗男女畅快的笑声。
　　没过一会儿，医生手捧着一个鲜血淋漓的孩子，“池先生，这是你们要的。”
　　徐娇娇捏着鼻子一脸厌恶，“脏死了，快抱走！”
　　“哇……”孩子撕心裂肺的哭喊声，像是拿着刀狠狠的剜她的心。
　　可她却抬不起一丝气力去将孩子夺回身旁，她就像是刚从血池子里捞出来一样，满身殷红，她大口大口的喘着气，眼神空洞的看着洁白的天花板，奄奄一息。
　　“沈溪，你只能怪你父母死了也不肯把沈家的继承权放到我身上，遗嘱里说了只能是你，或者是你的孩子！你也知道，比起你，自然是一个婴儿好操控，只要你死了，所有的继承权都会转交到这个孩子身上，而我作为唯一的监护人，他的一切都将会是我的！”
　　沈溪听着池纪描述的美梦，思绪飘远，随即幽幽开口问，“池纪，既然你这么厌恶我，当初为什么还愿意舍命救我？”
　　池纪怔了一下，继而扑哧一声就笑了起来，“反正你也要死了，我就告诉你吧！当初救你的不是我，而是被你亲口拒绝的阮时闻！我不过是正巧捡了个大便宜，谁知道你这么蠢，因为这……就对我投怀送抱！”
　　听着他亢奋的嘲笑声，沈溪不敢置信道，“不，这不是真的！”
　　怎么可能是阮时闻呢！
　　那个少年时一直捧着真心陪伴她身旁的男人，而她……却无情的践踏了他的感情，瞎了眼的选了存着黑心肝的池纪！
　　想到这，沈溪感觉心上的痛大于剖腹的痛楚。
　　“还跟她废什么话，趁着她二叔没来，赶紧解决了！”徐娇娇不耐烦的叫来了医生。
　　不容抵抗，一剂冰凉的液体被人无情的从静脉注入，沈棠眼前的视线开始模糊，她用着全身仅剩的最后一丝气力，“若我rì后有灵，定会让你们为今天的所作所为付出百倍代价！”
　　徐娇娇不屑一顾的嗤笑出声，“那你得求菩萨再给你一条命了，要不然你连做鬼的机会都没有！”
　　她恨，恨当初不顾家人阻挠，一意孤行的嫁给了一无是处的池纪，如今害的她一家家破人亡。
　　还苦了她的孩子，刚出生就没了妈妈，还要喊这狼子野心的男人爸爸！
　　倘若那一日她没认错人，倘若她有来世……
　　“阮时闻，我一定好好还你。”
　　痛，好痛，全身像是被车辆碾压过一般，到处都在叫嚣着疼痛。
　　“呜呜呜……棠姐你快醒醒吧，要是你死了，我也得遭殃啊！”
　　是谁？
　　耳边袭来的哭声格外聒噪，沈溪蠕动了一下眼珠，艰难的睁开眼皮，映入眼帘的是跟产房一样白茫茫的天花板，她怔了怔神后，骤然睁大了双眸！
　　“啊，棠姐你醒了！”哭声的主人惊喜出声。
　　沈溪下意识的覆上了自己平坦的腹部，是完好的，孩子，她的孩子呢？
　　她可是被生生剖开腹部了啊，怎么会一点伤痕都没有！
　　看着跟前哭的一塌糊涂的人，她满眼陌生，“你是谁？”
　　“我是予予啊，是你的助理啊！”程予予本因为她苏醒而擦干的眼泪再次淌了出来，“这可怎么办啊，我得赶紧找医生去！”
　　程予予起身夺门而出，沈溪坐在病床上满脸疑惑，这究竟是怎么回事？
　　她不是死了吗？
　　难道说……徐娇娇一语成谶，菩萨当真给了她另外一条命！
第3章  她的丧礼怎能缺席
　　“这真是奇迹啊！”医生不禁感慨。
　　明明在一个小时前被宣判了死亡的人，却突然苏醒，还跟个没事儿人一样。
　　医生告诉程予予，沈棠的脑袋积有淤血，造成了短暂失忆的可能。
　　而沈溪也从程予予的口中得知了，她现在所在的躯壳主人叫沈棠，国内一线女星，因为剧组人员的刁难导致意外身亡。
　　如果不是亲身体验，她真不敢相信她竟死过重生！
　　这时，病房的电视机荧幕里播报着一条醒目的新闻，“沈氏集团继承人沈溪因难产身亡，诞下一子。”
　　当媒体镜头转到一个男人跟前，沈棠感觉浑身的血液都在沸腾，就连同肚子都在一阵阵刺痛。
　　是池纪！
　　他正披着伪善的皮衣博取着媒体的同情，“我真的很爱我老婆，她是一个伟大的母亲，我一定不辜负她期望，好好照顾我们的孩子，打理好沈氏。”
　　真是鬼话连篇！
　　沈棠极力扼制着胸腔里澎湃的怒意，不让自己失控得将电视给砸了！
　　“池先生真是深情，不仅给妻子举办盛大的海上葬礼，还邀约了好多明星跟知名人士，就连阮时闻也会去呢！”程予予不禁惋惜，“要不是你受伤了，我也能去开开眼了。”
　　听闻到阮时闻的名字，沈棠的心一颤，忙问，“他也邀请了我？”
　　“对啊，可你现在腿还受着伤，是不可能……”
　　沈棠打断了程予予的话，眉眼微动，“无论如何我都要去！”
　　她的葬礼，她怎能缺席。
　　程予予拗不过，只好说去回复应邀。
　　沈棠在医院休养了五天，身上零零碎碎的伤口好的差不多，媒体对于她受伤的报道也只是轻描淡写，因为他们所有的焦点都在死去的沈溪身上，而她如今是沈棠。
　　明天，就是葬礼了……
　　如程予予所言，那的确是一艘巨大的轮船，形形色色的人物接踵登上轮船，不能入内的记者堵在入口处，想方设法的要拍点什么。
　　程予予推着坐在轮椅上的沈棠出现，记者蜂拥而至，将两人给堵得水泄不通。
　　“不好意思，棠姐不接受采访，麻烦让一让。”
　　程予予的声音完全被记者的激情盖过，话筒跟镜头几乎是直接往沈棠脸上怼。
　　沈棠脸上闪过了一丝愠怒，正要发作，身后传来一道极具震慑力的声音，“滚开！”
　　熟悉的嗓音敲击着沈棠的耳膜，她回过头确认来人，手不自觉的攥紧了衣角，显得局促不安。
　　阮时闻还是那个阮时闻，好看的五官在清晨的光照耀下令轮廓更加分明，可又好像有些不一样，因为他那双狭长深邃的眸子里噙着让人敬而远之的寒意，就连周身都弥漫着危险的气息，无人敢靠近。
　　说来也怪，宁城也没大的出奇，圈子更是小，昔日抬头不见低头见的两人偏偏在她跟池纪在一起过后，再也没见过。
　　阮时闻也看到了她，只是没有任何反应。
　　沈棠不得不紧咬着嘴唇，直至发白才压住了眼眶中的湿意，避免自己在媒体跟前失态。
　　记者们屏着呼吸怯怯往后缩着，不敢招惹，纷纷让路，程予予也顺势推着沈棠紧跟在他身后顺利登船。
　　眼看着阮时闻就要走远，她不禁叫唤出声，“阮先生，等一下。”
　　阮时闻向来不会因为旁人而伫足，继续前行，她有些急了，来不及指挥程予予，自己就推着轮子追了上去。
第4章  庆祝她的死亡
　　“阮先生！”
　　还是那个急切的叫声，这一回阮时闻停下了脚步，他刚转过身就看见沈棠的轮椅侧翻倒地。
　　“棠姐！”程予予大惊失色的过去扶她，“你没事吧？”
　　沈棠摇着头，并未呼痛，目光依旧停留在阮时闻的身上。
　　阮时闻的心莫名狠狠一跳，双腿不自觉的也朝她走了过去，冷声问，“有事？”
　　她面露浅笑，轻轻道，“只是想谢谢你。”
　　“我并没有要帮你。”
　　沈棠心中暗暗腹诽，当初就是因为他这张脸太臭了，才没人敢接近他。
　　她垂眸不经意看了眼被擦伤的掌心，程予予见状，紧张兮兮的喊，“棠姐，你手出血了，这怎么办啊？”
　　阮时闻抿着唇，眼中一闪而过的情绪晦暗不明。
　　“没事。”沈棠逞强的说。
　　思考了几秒的阮时闻终是扯下领带，兀自帮她包裹住了破损的掌心，“这是为了你那句谢谢承得名正言顺。”
　　他的声音很冷，却很吸引人。
　　沈棠眼底闪过了一抹得逞，不过起身离开的阮时闻并未看见。
　　她的指腹摩挲着那条黑色领带，唇角勾勒出了一抹笑意，“你还是没变。”
　　“棠姐，刚才那是阮时闻吧？”程予予不敢置信道。
　　她几不可闻的嗯了一声。
　　“外界都传言阮时闻生性薄凉，可没想到会待人如此之好。”
　　沈棠笑而不语，因为她知道，知道阮时闻不仅不薄凉，而且比谁都要温柔，只是那张脸不知要如何表达而已，正是因为这么清楚，她才能够顺利为自己跟他的下一次会面制造了机会。
　　如果说这个世界上能有一个人帮她揭露池纪那伪善的面孔，夺回沈家的一切，让她母子团聚，那一个人一定是阮时闻！
　　正午十二点，入口封闭，游轮启动，在碧蓝色的大海上徐徐前进。
　　轮船内部布置奢华，香槟美酒供过于求，人们举杯谈笑风生。
　　而策划这一切的主人盛装出席，池纪手捧着一个小小的骨灰盒，完全没有前几日镜头前那种哭红了眼颓废的模样，反而意气风发。
　　“很感谢大家来到我妻子的葬礼，游轮将会沿海绕城一圈，明天中午回到码头，大家不用担心，这里准备了房间，也备好了美酒佳肴，因为我妻子生平最不喜见到悲伤的场面，所以希望大家能够趁此机会玩的尽兴，让我妻子也能走的开心。”
　　所有人拍掌鼓舞着池纪，唯独沈棠。
　　光是看到池纪的一瞬间，就足够让沈棠发狂，她目眦欲裂握着的轮椅把手，似是要将扶手掰断的架势。
　　这不像是一场葬礼，反倒像是借着葬礼的名义举办着一场奢靡的庆功宴，庆祝她的死亡。
　　池纪勾着唇角下台，立马跟等候已久的徐娇娇汇合，两人浓情蜜意的窃窃私语着。
　　沈棠腥红了双眼，昔日热恋时的甜言蜜语犹如在耳，生产时，这对狗男女羞辱她的模样历历在目，她死的如此凄惨，加害者却悠然自得的享用着她的一切！
　　极致的愤慨吞噬了她的理智，在那一瞬间，她就像是个疯子一样推着轮椅冲了上去！
第5章  人血馒头都要啃
　　“棠姐！”程予予在第一时间惊慌的拉住了她的轮椅。
　　沈棠也在程予予的一声喊叫下恢复了神志。
　　对了，她现在是沈棠，不是死去的沈溪。
　　“好端端的，轮椅怎么失控了呢？”程予予疑惑的嘟囔着。
　　这时，池纪带着徐娇娇走出了宴会厅，一记警钟在沈棠的心中响起，似乎是预料到了他们要做什么。
　　“予予，你在这等我一下，我出去一趟。”她着急的嘱咐了一声就追了出去。
　　无人的甲板上
　　徐娇娇一刻也等不了的说，“赶紧把这个晦气的骨灰盒给扔了，看着就烦！”
　　池纪宠溺的掐了一把她的脸颊，“先拍个照，明天下船还得给记者看呢，借机宣传一下咱们新公司。”
　　“也是，人都死了，当然要把咱们的利益最大化。”
　　这对狗男女，竟然连人血馒头都啃得下去！
　　沈棠越发听不下去了，刚要现身嘴巴就被一个强有力的大手捂上，将她连同轮椅闪进了甲板看不到的一个墙角。
　　“别出声。”阮时闻低沉的嗓音在她耳边响起。
　　听出了是阮时闻的声音，沈棠眼里有股震惊，她扭过头，瞪着眼似乎在问，他想干什么。
　　没想到被阮时闻反问，“你又想干什么？”
　　嘴巴上的手被松开，她急切的低语，“我要阻止他们！”
　　“为什么？”阮时闻狐疑的看她。
　　一句轻飘飘的话将她问住了，是啊，对沈溪而言，沈棠是谁，她以什么立场阻止？
　　“我……”她几番欲言又止。
　　这时，伴随着“扑通！”的一声，沈棠浑身的血液凝结，脑袋有些麻木，眼泪猝不及防的就落了下来。
　　阮时闻没预料到她会哭，一时间愣了神，再回过神时，手已经不受控制的替她擦拭起泪水，“别哭了。”
　　她默不作声的拍开了阮时闻的手，直至听到扔完骨灰盒的两人渐行渐远，才推动着轮子到了甲板上，死死的盯着骨灰盒下沉。
　　这一瞬间，她只觉得再也回不了家，内心一阵阵抽痛。
　　“你认识沈溪？”尾随出来的阮时闻不禁追问。
　　沈溪生前的心思都投放到了沈氏集团上，身边从未有闲暇去结识别的朋友，对于一个突然冒出来的女人这么在乎她的骨灰，阮时闻充满了好奇。
　　沈棠收起了眼中的悲痛，薄唇轻启，“我现在只能告诉你，沈溪不是死于意外。”
　　“你究竟是谁？”
　　为什么她会那么清楚沈溪的事情，她那笃定的神情就仿佛……她亲眼见证过一般。
　　“你会知道的。”沈棠没有挑明，推着轮椅，冷冷的从他身旁越过。
　　虽然他们一起长大，但是有了池纪的前车之鉴，她没办法立刻将所有的事情全盘托出，她要确认阮时闻是不是真的有要帮沈溪的心。
　　回到船舱，沈棠就看到了那两个正得意忘形的喝交杯酒的人。
　　她心把一横，咬牙冲撞了上去，似是要出一口恶气才舒坦。
　　“啊！”受到冲撞的徐娇娇应声倒地，没拿好的手袋摔了出去，东西散落一地。
　　程予予一直乖乖的在船内等候，沈棠一进来，她就看到了。
　　所以第一时间冲上去帮忙收拾徐娇娇散落在地上的东西，一边替沈棠道歉，“不好意思，我们棠姐的轮椅可能出问题了，不受控制，你没事吧？”
　　徐娇娇心中虽有不悦，但也只能强颜欢笑道，“没事，沈棠这么知名的女星，受伤了都还应邀，我们感激不尽才是，怎么会……”
　　话音未落完，沈棠就从自己的脚边弯腰拾起了一个避孕套。
第6章  入戏太深
　　毫无疑问，是从徐娇娇那掉出来的。
　　这对龌蹉且不知廉耻的男女，竟然还打算在她的葬礼上寻欢作乐！
　　这让沈棠不由的捏紧了套，随之冷嘲，“现在的秘书出门都是带这些东西的啊？”
　　徐娇娇黑着脸迅速的将东西夺回，带着愠怒的火气轻叱，“有没有人教你不要随便碰别人的东西！”
　　沈棠话外有话道，“原来你也知道……别人的东西是不能随便乱碰的啊？”
　　“……”徐娇娇张了张嘴，不知如何回怼。
　　“虽然我对别人的私生活不敢兴趣。”沈棠故意停顿了一下，看向池纪，“可今天你心爱的妻子的丧礼啊，你的秘书带着这种东西来参加，未免也太不把死人放眼里了吧？”
　　徐娇娇不知是羞还是恼，涨红了脸，“沈棠，你管的也太多了吧！”
　　沈棠一脸无辜，“我这是在替贵公司的声誉着想啊！还是说……这个东西，是替沈先生准备的？刚才我看两人举止亲昵，难道……”
　　一直保持缄默的池纪终于开口，“我的妻子尸骨未寒，沈小姐别开这种玩笑的好。”
　　“说的是，你看我多不会说话。”沈棠忙捂上嘴，眼中带着歉意，“真是抱歉，最近演戏太投入，脑袋容易乱，总是出现小三丈夫合谋杀死原配这种戏码。”
　　池纪跟徐娇娇的脸不约而同的煞白起来，心虚的面面相窥。
　　她眸中带笑，又道，“不过池先生这么情深意重，怎么会做这种事情呢，对吧？”
　　“是啊！谢谢沈小姐这么替我们公司着想，今后我一定会监督好职员的自身修养。”池纪虽露着谦和的笑意，但垂在身侧的手早已紧攥成拳，青筋尽显。
　　“那就好，要不然贵夫人看到公司的员工这么作践自己，怕是死不瞑目啊！”
　　池纪忙点头，敷衍回了两声后就找借口脱身，“沈小姐，你看我今天还有很多来宾要招待，就不跟你多说了，你玩的开心。”
　　沈棠盯着两人逃命似的背影，浑身散发出了阵阵凉意。
　　仅仅只是如此，就招架不住了吗？
　　池纪，徐娇娇，我说过你们在我身上加诸的一切，我必定百倍奉还！
　　今后，有的是你们担惊受怕的日子！
　　沈溪的恩怨暂且搁置，可沈棠的并没有。
　　“棠姐，真没想到你都受了伤还会来……”带着嘲弄意味的声音在头顶响起，“最近资源都差成这样了么，要靠葬礼出镜？”
　　沈棠眯起眼打量这个言语透露着高人一等气息的女人，毫不客气的还击，“那出现在我跟前的你，也是因为资源差吗？我可不记得沈溪跟你有过交情！”
　　“你！”徐雨霏眼里闪过一抹愠怒。
　　“以后别一口一个棠姐的叫，我没这么大年纪的堂妹，你还是叫前辈吧。”沈棠听程予予提起过，虽然她进圈比徐雨霏早，可实际上徐雨霏比她还要大上几个月份。
　　被说中痛点的徐雨霏气的面目狰狞，可碍于场面无法发作，只能暗戳戳的咬牙说，“等我替代你的那天，看你嘴巴还有没有这么厉害！”
　　沈棠笑她天真，不知圈内水多深，“单靠肉tǐ，你能走得了多远？”
　　“咱们可以走着瞧！”
　　“好啊。”在商场打滚多年，她什么样的阴暗手段没见过，没经历过，除了池纪，她就没在谁手上栽过！
第7章  迟来总比没有好
　　转眼已经是下午，池纪所谓的葬礼并没有追悼会，开场白所说的话不过是为了让他更好的庆祝找的借口。
　　伴随着夜幕降临，轮船上的气氛愈加火热，陆续的出现了身姿妖娆的舞女表演节目。
　　这让池纪原本在感性的程予予心中形象一落千丈，“这是开派对还是办葬礼啊？怪不得没让记者上船，真是人前人后各一套。”
　　沈棠心中虽恼，但也知道无济于事。
　　“那是别人的事情，我们局外人不需要愤懑。”
　　可惜程予予的嘴巴就跟被打开的阀门一样，停不下来，“你说当初沈溪怎么就选了这么一个一无是处的男人呢，明明全宁城的人都觉得她跟阮时闻才是最登对的，唉……真是可惜了。”
　　沈棠无声的暗了暗眸，原先她的确是喜欢阮时闻的，如果没有那一次意外的话，他们也许就在一起了……
　　“你看他那个秘书，跟他就像连体婴一样，分都分不开，沈溪的孩子还那么小，指不定他们怎么虐待呢！”
　　提及孩子，沈棠像是猝不及防的被一根针猛扎了心头一样，锥心的疼痛遍布全身，难以呼吸。
　　“闭嘴！”
　　“棠姐你不舒服吗？”程予予总算发现了她神色不对，赶忙关切的问，“要我叫个船医吗？”
　　沈棠颤颤巍巍的手将她推开，语气冰冷，“不用，我回房休息！”
　　回到安排的房间，厚重的门隔绝掉喧闹聒噪的声响，沈棠这才辗转平复了下来，可过于安静又无法入眠。
　　“咔咔咔！”
　　门把手传来动静，似乎有人在扭动，可因为她的反锁，外头的人无法进入。
　　沈棠原以为是程予予找了过来，才挪动着身子到轮椅上。
　　可刚开门一股浓重的酒味让她不禁皱眉捂鼻，她抬头一看，是阮时闻。
　　他一本正经的站在门口，似醉又不醉的模样盯着沈棠看。
　　“你是哪个房间号？”沈棠淡定自若的问。
　　“115”阮时闻如实回。
　　是隔壁？
　　“你走错了，这是114。”
　　原本以为这么说阮时闻会扭头离开，可他却闷着头越过沈棠进入房间，半点不客气的脱下外套就躺到了床上去。
　　“我说你……”
　　阮时闻有力的大手一拽，她整个人就从轮椅扯到了他身上，她顿时受宠若惊的看他，“你疯了！”
　　“小溪。”
　　她蓦然僵住了身体，细细打量，才发觉他是醉了。
　　阮时闻将她禁锢在臂弯里，混杂着烈酒灼热的气息吐在她脸上，让她有一瞬间都跟着醉了，“如果我能回来的再早点，就好了。”
　　一句充斥着懊悔的话语，让沈棠停下了推开他的动作。
　　她微红着眼眶，冲身下醉的一塌糊涂的男人说，“迟来，总比没有的好。”
　　这个世上，原来还有惦着她的人，真好。
　　清晨的阳光四溢，阮时闻感觉被鬼压了床一样，浑身动弹不得。
　　也不知费了多大的劲儿，他才勉强能睁开眼，此刻才惊觉沈棠就趴在他身上，睡的香甜。
　　他动了动微僵的手臂，沈棠感受到动静，翻了个身，从他身上下来，睡意惺忪的揉了下眼，淡然的解释，“你昨晚走错房了。”
　　阮时闻闷不做声的起身拾起外套，临走才终于舍得开了金口，“抱歉。”
　　她无所谓的耸了耸肩，“多亏你我才睡了个好觉。”
　　前几日噩梦如恶犬一般紧追不放，搅的她整夜不得安宁，唯有昨晚，她一夜无梦睡到天明。
　　房门拉开，阮时闻正欲离去，却被门外的人堵住……
第8章  圈中玉女
　　“棠姐，早上……”好字在看到阮时闻的刹那戛然而止，程予予瞪大着震惊的双眼，手指着阮时闻，舌头就跟打结了一样，“阮，阮……你，你怎么会在这？！”
　　很显然走廊里并不止程予予一个人，没过一个小时，阮时闻从沈棠的房间出来这个消息就传遍了整艘轮船。
　　“在别人的葬礼上乱搞，真是够不要脸的，也不知道这种女人怎么混上一线的。”言语里充斥着酸臭的味道。
　　“还说是圈中玉女，我看啊……是欲女吧！”窃窃的笑声不绝于耳。
　　“诶，你们有谁拍了照片吗？等下了船交给记者可是一大头条！”
　　当事人沈棠却无其事的在餐厅里喝着粥，一旁的程予予心乱如麻，“棠姐，你就不解释一下你跟阮先生的事情吗？”
　　沈棠眼眸都没抬，“我说他喝醉酒走错了房，懒得挪窝，然后在我床上一晚上除了睡觉什么也没发生，你信吗？”
　　“……”程予予虽然嘴上没说话，可眼里却写了不信两字。
　　她双手一摊，“你是我的人你都不信，我还妄想跟一群陌生人解释什么？”
　　“可如果被记者知道的话，会……”程予予犹豫着开口。
　　“那是经纪人该处理的事情，跟你没关系。”
　　“棠姐，你变了。”程予予不知是喜是忧，“以前你最在乎的就是别人的看法，可如今你最不在乎的也是别人的看法。”
　　沈棠拿着匙羹的手顿了顿，眼底泛起一抹冷笑，“人总是会变的。”
　　如果之前的沈棠能够更冷漠一些，忽视掉剧组里的冷嘲热讽，或许她就不会轻身上阵，发生意外了。
　　“啧啧啧……我说昨天某些人的底气那么足呢，原来是傍上了时少啊！”
　　不用抬头，沈棠都能够听得出来这个尖酸刻薄的声音是谁了。
　　“说我靠肉tǐ走不了多远，你不也卖的挺欢的吗？”
　　吃饱喝足的沈棠这才慢条斯理的放下匙羹，狭长的眉眼将她一扫而过，视作无物。
　　她嘱咐着程予予，“回去收拾好东西，等会下船。”
　　沈棠不想纠缠，徐雨霏反倒不依不挠，“你走什么，被我说中了不成！”
　　“对，你说的都对，我趾高气昂的跟你说完卖肉可耻，转身就厚颜无耻的勾引阮时闻上我的床，巩固我在圈内的地位，你想的，你说的，都是对的。”
　　“你有病啊？”原本徐雨霏就是故意激的沈棠，可沈棠这么坦荡的承认让她顿感心中不快。
　　“嘘……”沈棠在唇边做了个噤声的动作，故意往四周看了看，“这里虽然没有记者，可豪门权贵多的是，别跟个泼妇一样当街叫骂，丢人现眼。”
　　徐雨霏的一腔怒火烧的火旺，如果不是她经纪人出面制止，她非得将沈棠那张脸给撕碎！
　　轮船靠岸，不出意料的，记者马上将出口堵得水泄不通，挤破了脑袋的想要第一手měng料。
　　“出来了！”毫无疑问，举办葬礼的池纪是今天的主角。
第9章  不妨，来日方长
　　池纪跟前围着十几个保安，他笑容以对，“各位记者朋友们，我们找个空旷的地方慢慢聊吧。”
　　于是乎大部队都随着池纪到了一旁的空地，追问着葬礼仪式过程。
　　池纪一嘴带过，直接就打起了新公司的广告。
　　船上的人没有了过多的记者堵塞，都陆陆续续的下了船。
　　沈棠原本是准备接受经纪人安排的车辆回去，不想半路被截，“沈小姐，我家少爷想要跟您谈谈。”
　　沈棠见过他，他是阮时闻的助理。
　　经过几秒的思量，她微微颔首，“好啊。”
　　程予予为难的看了眼四周蠢蠢欲动的记者，“棠姐，这不好吧。”
　　“他们想要捕风捉影，那就让他们捉个够。”沈棠微眯的眼里流露出了一抹狠戾，她记得那对狗男女想趁着今天的机会宣传新公司的名号，她可不会给出这样的机会！
　　眼看着阮时闻的助理推着沈棠越走越远，程予予在原地跺了跺脚，最后也只能无奈的跟了上去。
　　三人离去的背影被全数拍下，徐雨霏的经纪人从身后拍了偷拍记者的肩膀，问，“我这里还有更猛的料，不知道你想不想要。”
　　记者眼里泛光，“想，想！”
　　漆黑色的迈巴赫里，阮时闻靠在座椅上眯着双眼，指尖在车窗边缘有节奏的敲击着，在耳边传来了一阵轮子摩擦地面的声音后，他赫然睁开眼。
　　正准备下车将人迎上车，一个男人的身躯挡在他的车门前，嘴里带着侃笑，“时少，想带走我的人，你还没问过我吧？”
　　阮时闻敛眉，“她是你的人？”
　　贺诏挑眉，“你不知？”
　　“诏哥！”程予予当即就如同看到救星一样，“你终于回来了！”
　　贺诏瞧了眼沈棠现状，眉间里有些愠怒，“我走的这几天，你玩忽职守的有些过分了啊！”
　　程予予心里一寒，委屈的垂下头，“我错了。”
　　沈棠下意识一问，“你就是贺诏？”
　　贺诏瞧见她眼中的淡离，眼底的怒意更盛，直逼程予予，“怎么回事！”
　　程予予紧咬着唇，说的断断续续的，“棠……棠姐她脑部受创，失，失忆了。”
　　她的声音轻的跟蚊子一样，但贺诏还是听到了，他面色一怔，扭过头对车内的阮时闻道，“时少，人今天恐怕不能给你带走了。”
　　沈棠朝贺诏挡住的车门处歪着脑袋看到了阮时闻，一瞬间，四目相交。
　　她眼底有些歉意，阮时闻读懂的顷刻间，温和的点下头，“不妨，来日方长。”
　　说完他唤了一声助理，“成文，走吧。”
　　原本要跟阮时闻的谈话被贺诏给幻灭了，沈棠也不可惜，也道，“我们也走吧。”
　　车内的气氛阴沉，贺诏冷眸似刃，“失忆的事情为什么不早跟我说？”
　　程予予一副要哭的模样，“我不敢。”
　　“跟她没关系。”沈棠开声袒护，“那群人存心想要为难我，她一个助理能有什么权利阻拦，只怪我自己上了当而已。”
　　“沈棠，你是我一手带出来的，也是我手下最出息的一个。”贺诏说时眼底有些心疼，“是我没护住你。”
　　“发生了的事情没什么好追悔的，只是失忆而已，不会影响到我的演艺生涯。”
　　“诏哥，你别生气了，我以后一定不会让棠姐出事的！”程予予在一旁发誓保证。
　　贺诏叹了一声，有些无奈，“行了，回去养好了身体再说。”
　　他蓦然想起来刚刚的事，问，“沈棠，你什么时候跟阮时闻走这么近的？”
　　沈棠唇角微勾，“天知道。”
第10章  他想要的，她都扼杀掉！
　　翌日
　　“这谁放出去的消息！”贺诏将手中的报纸狠狠掷倒地上，勃然大怒道。
　　工作室的几人为之一颤，小心翼翼的捡起来一看，只见娱乐新闻的头条上赫然写着一串标题“沈棠与富商阮时闻轮船缠绵一夜”
　　随后配上的就是一张阮时闻从沈棠房间出来的照片，再然后就是沈棠随着阮时闻助理一并离开的照片。
　　新闻中揣测沈棠最近事业下滑期，所以即便受伤也不惜奔赴葬礼与阮时闻达成私密交易。
　　当然，这个消息不仅仅是在报纸上传遍，同时也在网络上传的热火朝天。
　　“这是要炒作新剧了？”
　　“在别人的葬礼上都搞的下去，也太没有下限了吧？”
　　“就不许人家打了一晚上的游戏？”
　　各式各样的言语传的满天飞，而当事人沈棠丝毫没有半点慌张模样，反倒安抚着贺诏，“不用封锁消息，让他们讨论的越激烈越好。”
　　贺诏有些不乐意，“这会把你维持多年的形象给毁了！”
　　“无所谓。”
　　因为有人会比她还要难受！
　　而这个最难受的人，此时不停的在办公室里大发雷霆，“沈棠，又是沈棠！我上辈子是不是欠了姓沈的！”
　　从早上开市以来，这个股票就疯狂的往下掉，直接跌到最底下了。
　　这让池纪怎么能不急，明明能够趁着沈溪葬礼的事宜大肆宣传新公司，现在怎么会突然冒出一个沈棠跟阮时闻来！
　　徐娇娇一看报纸，恨得咬牙切齿，“昨天还故作清高的教我做人，自己反倒是干起下流龌蹉的事情来！”
　　池纪努力让自己沉着下来，“阮时闻孤高自负，从来不会让自己沾染上一丝绯闻，更别提是跟一个戏子了，我们再撑一下，他一定会想办法压消息的。”
　　他说的自欺欺人，可沈棠却不给机会。
　　看着桌面上那早已清洗干净的黑色领带，沈棠眼底闪过了一抹狡黠，“走，去盛世！”
　　阮时闻早有预料她会来一样，安排了助理在大厅等候，“沈小姐，少爷让我带你直接上去。”
　　沈棠嗯了一声，跟着成文通畅无阻的到了他办公室。
　　而她出现在‘盛世’之时，早已掀起一股热潮。
　　办公室的茶几上摆着精致的茶点，还有上好的龙井，沈棠抿唇一笑，“看来时少等了很久啊。”
　　阮时闻稍一挑眉，不可否置道，“我平白坏了你在圈内这么多年的名声，当然要给个交代。”
　　沈棠用鼻子哼了一声，“那可不是一点茶点能解决的事情。”
　　“哦？”
　　“一顿正餐，总该有吧。”
　　一向不言苟笑的阮时闻半眯起眼眸，客气询问，“想吃什么？”
　　她回以微笑，“西区有一家吴记不错。”
　　见两人都商量起饭店，程予予不明用意，“棠姐，这个风口浪尖上你们一块去吃饭，不是更加坐实了媒体的揣测，哪里是找机会澄清啊？”
　　“谁跟你说我是要来商量澄清事件的？”沈棠倨傲的抬着下巴，将领带放在桌面推至阮时闻跟前，“我是来还东西的，顺便让时少请我吃饭。”
　　对啊，她想的就是坐实媒体的说辞，最好是越描越黑，描的她跟阮时闻孩子都有了最好！
　　池纪想要热度，那她就一点也不给他剩！