第一卷 第1章 小三儿上门

从医院拿着保温盒出来，余雅萱因常年做家务，有些干裂的手，欢喜地摸着脖子上的玉坠，唇角带着幸福的笑。

都老夫老妻了，林景胜出差还惦记着她。

就连出车祸，也要护着手中准备送给她的玉坠子，生怕出了差错。

虽然坠子成色不好，但她很喜欢。

余雅萱骑着自行车，快速地朝着家里赶去，打算回去给林景胜做他爱吃的猪肉炖粉条儿。

可刚进门婆婆的声音就吸引了她的注意。

余雅萱没有听墙角的习惯，但婆婆的房间门半掩着，她想不听清楚都不行。

“乖孙子，你爸没事，别担心了，就是点儿小伤，明天就能出院了。”

“奶奶，爸爸如果不是为了看我跟妈也不会出车祸，我现在尽不了孝心，奶奶你帮我多照看一下爸。”

对面传来男生的声音，听起来不大，像二十岁左右。

却让余雅萱像被雷劈了一般，愣在了原地。

她垂在身侧的手不受控制地颤抖着，她不敢相信自己听到的内容。

可婆婆的声音还在继续，充满了鄙夷：

“我乖孙子就是孝顺，放心吧，家里还有个免费保姆呢。你爸随手捡了块儿石头，她就宝贝得跟什么似的。这些天更是在医院跑上跑下的，真是便宜货，没见过世面！”

余雅萱心头一颤将吊坠扯下来仔细端详，还真是块石头。

原本欢喜的情绪瞬间泯灭，耳畔嗡嗡作响，整个人天旋地转，险些站立不稳。

手上的食盒‘啪’地落在地上，发出脆响。

余雅萱倚着墙的身子缓缓滑下，跌坐在地上，两行清泪滑落，苦涩的滋味在心头蔓延。

心脏犹如被针扎了一般，让她直不起腰来。

她就奇怪怎么会突然给她带礼物？原来是想让她死心塌地地伺候他。

她嫁进这个家里二十五年，当年为了这个家放弃自己蒸蒸日上的事业，伺候婆婆，操持家务，生儿育女，365天没有休息伺候这一大家子。

甚至在头胎，怀孕七个月时，为了给林景胜送午饭，寒冬腊月不小心在路上摔了一跤，导致流产。

医生说她伤到了身子，很难再有孕了。

可为了让林景胜没后顾之忧地全身心投入工作。

她自己独自承受失子之痛，后面又不顾性命为他生下一个女儿。

可她付出了一切，到头来竟是个笑话。

她丈夫竟然出轨了。

并且一直将她瞒得死死的！如果不是今天她恰好听见，又会被傻子似的瞒多久？

胸口跟着传来窒息般疼痛，她用力按住心口，大口大口喘着粗气，眼泪大滴大滴往外砸。

她这么多年的付出算什么？

在最爱的丈夫，她身心最脆弱的时候找了别的女人。

想到这儿，她身体开始止不住颤抖，眼泪早已挂满了脸颊。

“你怎么在这儿？什么时候回来的？还不赶紧给我儿子做饭去？想饿死我儿子？”

婆婆依旧是那副刻薄模样，一双眼恶狠狠瞪着她，仿佛余雅萱是她们家的奴隶。

嫁进这个家二十五年，她这个婆婆一直对她百般刁难。

不是嫌弃她做的菜不好吃，就是嫌弃她擦的得不干净，甚至连孩子丢了，对她也没有丝毫的安慰，只不顾她的身体一味催生。

完全没把她当人。

积压已久的情绪瞬间爆发。

“林景胜是不是出轨了？刚才你打电话那个是不是他在外面的孩子？”

婆婆脸上闪过心虚：“你胡说什么？我儿子可没出轨，你整天在家里带着精神不正常了吧？赶紧做饭，别饿坏了我儿子！”

“不说我去找你儿子！”

余雅萱不顾婆婆的阻拦当即打车去了医院。

平时余雅萱为了省钱，每次都是骑自行车往返，现在看来根本没必要为他省。

即便省了人家也不念她的好，甚至会在外面养小三。

刚到病房，熟悉的男声再次传来：“爸，你都不知道，你出车祸我担心死了，要不是妈一直不让我来，我早飞来了。”

随即一道清丽的女声响起：“你这孩子，你爸家里可是有吃人的母老虎，现在还不到你出场的时候，别为难你爸，咱们该走了。”

女人笑容灿烂，妆容精致，身上全都是大牌，脖子上的翡翠项链惹眼得厉害，一看就价格不菲。她皮肤细嫩，脸上也没有过多的皱纹，平时应该是保养惯的。

对比她身上的起球发黄的毛衣，以及多年因为操持家务的粗糙没有光泽的皮肤，略显潦草干枯的头发，简直一个天上一个地下。

“阿胜，你给我买的项链很好看，我很喜欢。”

原来是林景胜给她买的。

对比她色泽浓郁的紫色翡翠，想到他送自己的暗淡的破石头，余雅萱只觉得可笑。

送小三儿就是珍贵的紫罗兰翡翠项链，送她这个发妻就给随便捡来的石头？

“嘭——”

余雅萱一脚踹开了病房的门，里面的三人顿时愣住。

小三儿看见余雅萱下意识后退，怯生生躲在林景胜身后。

“你发什么神经？吓坏秀岚了！”

林景胜蹙眉看她：“这个时候你不应该在家里做饭吗？”

余雅萱冷笑：“我要是在家，怎么能看到这出好戏？林景胜，你真是好样的！儿子都这么大了！”

原以为他会心虚，甚至感到愧疚。

可林景胜没有，甚至脸上还带着些不耐烦：“你自己生不出儿子就别怪我找别人生，更何况，这么多年，我不也没把孩子带到你面前威胁你的地位吗？我只是每个月出差看看他们，这还不够吗？你现在又在闹什么？”

余雅萱如遭雷击。

她不可置信瞪着面前的男人。

原来这么多年，他每个月雷打不动地出差，都是去看另一个女人？去他另一个家？

“是啊姐姐，我跟阿胜是真心相爱的，当年我们因为一些原因分开了，但我实在控制不住内心的感情跟阿胜再续前缘，不过你放心，我跟晨晨是不会威胁到你的地位的，你还是林夫人。”

余雅萱冷嗤：“你个插足别人婚姻的小三儿还有脸跟我说这个？”

她说着就要给黄秀岚一巴掌，林景胜立刻将黄秀岚护在身后。

“啪——”

清脆的巴掌扇在林景胜的脸上，林景胜的脸瞬间沉了。

“余雅萱，你别欺人太甚！我这些年就是太骄纵你了，信不信我跟你离婚？”

第一卷 第2章 做了二十五年的绿王八

“骄纵？”余雅萱好像听到了什么笑话：“这些年我每天给你们一大家子洗衣服做饭，收拾房间，还要处处受你妈的刁难，你管这叫骄纵？”

“哪个女人不是这么过来的？你别太矫情！”

林景胜不以为意，仿佛余雅萱付出的一切理所应当。

余雅萱冷笑将手上的吊坠狠狠砸在林景胜头上：“你给小三的是价格昂贵的翡翠项链，却给我这个发妻路边随手捡来的石头，我为你这个家辛苦操持二十多年！林景胜，你良心被狗吃了吗？”

“啊！你敢谋杀亲夫？”

林景胜吃痛地捂着脸，疼得龇牙咧嘴。

小三立刻上前心疼不已：“姐姐，你怎么能这样对阿胜呢？他好歹也是一家之主，你的丈夫。”

“什么丈夫？我可没有这种出轨成性的丈夫。离婚吧，林景胜。”

余雅萱冷冷看着地面前的男人。

“你胡说什么？你这个年纪，离了我，还有谁会要你？”

“要不要跟你没关系！女儿我会带走，你休想带坏我的宝贝女儿！”

她什么都可以不要，就是不能不要自己拼尽全力生下的女儿。

当初她生女儿的时候大出血险些活不过来，要不是害怕林景胜找小三苛待女儿，她也不会有那么坚定的意念活下来。

这些年，女儿出落得亭亭玉立，孝顺懂事，如果跟着这种爹一定会被带歪。

更别说这重男轻女的一家子接回孙子后，会如何苛待女儿。

这是她唯一的女儿，她绝对不会允许这种事发生！

“妈，你们吵什么呢？”

女儿带着疑惑的声音响起。

看到女儿的那一刻，一股委屈瞬间蔓延，她原本绷着的那根弦断了，眼泪奔涌而去。

她冲上去，紧紧抱住自己的宝贝女儿。

“女儿，你爸出轨了，他不要咱们了！”

林宝珠蹙眉，一股油烟味儿直冲脑门儿，她略带嫌弃地推开面前的余雅萱。

“妈，爸爸出轨，不是很正常吗？你看看你这么多年不修边幅，身上穿得连路边的卖菜大妈都不如，身上还总带着一股子臭味儿，皮肤粗糙不说，头发也跟杂草一样。”

“你看看你，再看看黄姨，如果你是爸，也会出轨吧？”

余雅萱心里咯噔一下，面上更是如遭雷击，但还是不确定地问：“黄姨？你们以前就认识？”

她说着，下意识捏紧了衣角。

她害怕，她害怕得到确定的答案。

就连这个她灌输了所有宠爱与心血的女儿，也背叛了她。

“当然认识，爸早就介绍给我认识了，这位是我弟弟林轩晨。”林宝珠不以为意：“妈，你自己生不了儿子，难道还不让别的女人给爸爸生儿子？你也太自私了吧？”

耳畔嗡嗡作响，心口像是被一只大掌捏住，看着面前女儿这张脸，她只觉得陌生。

她身为自己的女儿，自己险些付出生命的女儿，自己用所有爱浇灌的女儿，这个时候难道不应该安慰她一句吗？

怎么她反倒成了恶鬼，开始指责她这个受害者呢？

“宝珠，你也不向着妈妈吗？”

余雅萱声音抖得厉害，心口也传来密密麻麻的疼，一股窒息感几乎要将她撕碎。

“妈，不是我说你，现在你这样过不是挺好吗？你不用再遭一次罪，还能白得一个儿子，林太太的身份也还是你的，何乐而不为？”

“更何况，爸现在已经是成氏集团名下子公司的副经理，前途无量！你一个无德无才的中年妇女能找到爸这样的男人就偷着乐吧！何必闹得这么难堪，让我们难做？”

“是啊姐姐，现在咱们这样相处不也挺好吗？我不要名分，只求在阿胜身边待着。你继续做你的林夫人，把晨晨带回去，晨晨毕竟是林家的骨肉，你也不忍让阿胜的骨肉流落在外吧？”

余雅萱没理会面前的女人，只失望地看着自己养了二十三年的女儿。

也罢，这样的女儿，不要也罢。

她擦了眼角的泪水，理智渐渐回笼。

“我说了，离婚，谁都不能改变！”

“胡闹什么？你一把年纪了还想让孩子看笑话？”

林景胜还想说什么，余雅萱转身：“明天上午八点，明政局见！”

看着余雅萱头也不回离开的背影，林景胜气急，紧接着一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳！~”

结婚二十五年，这还是余雅萱第一次忤逆他。

谁知道年纪大了，脾气也跟着大了。

也不看看自己什么年纪，离开了自己谁还能要她？

“爸，别担心了，妈只是一时糊涂，她现在还在气头上，等明天一定乖乖回来跟你道歉。”

林宝珠安慰了一句，林景胜才总算平复了心情。

也是，离了他，谁会要一个老女人？

余雅萱没有回家，一个人走在繁华的街道上。

自从嫁给林景胜，自己就再没有这样悠闲地逛过街。

每天除了做不完的家务，就是婆婆各种各样的刁难。

如今闲下来，她甚至连个落脚的地方都没有。

心口泛起阵阵酸涩，积攒已久的泪水渐渐溢出。

她刚才就想哭，可她骨子里的傲气支撑住了她。

她一个正室，为什么要当着小三儿的面哭？

明明出轨的不是她，做错事的更不是她。

她只是一个受害者。

“雅萱？是你吗？”

熟悉而又陌生的声音响起，一回头余雅萱定住，一瞬不瞬盯着面前这张脸，鼻头一酸，眼眶瞬间湿润。

自己四十年的好闺蜜活生生站在眼前。

“你不是出国了吗？怎么回来了？”

她一身小洋装，保养得当，头上还戴着一顶精致的小帽子，连头发丝儿都透着精致。

她跟之前的老公离婚后，嫁给了一个海归，日子也发生了翻天覆地的变化。

如果不是认识四十年，她根本不敢认。

白灿霞笑容明媚，看到余雅萱脸上的泪痕顿时慌了：“怎么了这是？谁欺负你了，我给你做主！”

半个小时后，咖啡厅。

白灿霞恨得咬牙切齿：“你说你老公出轨了？儿子都二十多岁了？你做了二十多年的绿头王八？”

第一卷 第3章 离婚可以，先找下家

余雅萱心头猛然一颤，低低应了一声。

虽然她说得很直白，却也很是事实。

白灿霞恨铁不成钢：“你当年为了林景胜放弃了自己去沿海做生意的机会，后来又因为生孩子放弃工作，差点儿丢了半天命。你为他操持家务二十五年，他就这样对你？”

“余雅萱，你的骨气哪去了？”

“我知道，我已经提出离婚了。”

这个家，她一天也待不下去。

“离婚可以，但该你的东西一步不能让。这小子出轨在前，你必须拿到自己应有的补偿。”

“走！我去给你谈。”

白灿霞说着，拉起余雅萱就要走。

“算了灿霞，我自己的事情想自己解决。有你在背后支持我就够了。”

她在这个城市无依无靠。

现在能有一个人支持自己，她已经很高兴了。

“那行，等你离婚，我给你庆祝。”

“好。”

当天下午，许久没见的两人美美地逛了个街。

余雅萱也换下了自己十多年舍不得扔的气球毛衣。

马上就要离婚了，没必要继续委屈自己。

刚回家，就看到一脸恶意的婆婆：“你这一天去哪了？打电话都不接，不知道回来做饭？我儿子饿坏了怎么办？”

她定睛一看，余雅萱换了一身新衣服，竟然还做了新造型，更恼了：“你个败家玩意！花我儿子的钱一点儿不知道心疼？赶紧脱下来退了！”

王桂花说着就来扯她身上的衣服。

余雅萱蹙眉，将她推开，王桂花猝不及防被推了一下，险些摔倒，恶狠狠瞪着面前的余雅萱：“你什么意思？你敢推我？”

“推你怎么了？”余雅萱理了理被王桂花揪乱的衣服：“我为这个家任劳任怨二十五年，花他点钱怎么了？就许他给小三花，不许我这个妻子花？”

“更何况，你不好端端在家吗？你又不是死人，害怕你儿子饿到自己不会做饭送去？”

再说，他现在有小三照顾，哪里用得上她？

“你个贱人！反了天了？信不信我让我儿子跟你离婚？”

她一个中年妇女，最害怕的就是被男人抛弃。

以前她就是拿这个威胁，百试百灵。

王桂花得意地看着她：“现在立刻跪下给我道歉，然后去厨房做饭，我中午想吃烧鸡，桂花糕，和华酥饼。”

“不好意，你尽管让你儿子跟我离婚，他这种脏了的玩意儿我不稀罕。”

王桂花脸色大变：“你什么意思？我给你脸了？你敢嫌弃我儿子？”

余雅萱勾唇：“他一个脏了的中年油腻大叔，也就你把他当宝。我现在瞧他一眼，都觉得恶心！”

“你！”

王桂花气得浑身发抖，恰好门口传来骚动。

“妈，你怎么能这么说奶奶呢？奶奶是长辈，你连尊重长辈都不知道吗？”

林宝珠说着，冲上来将王桂花拦在身后。

王桂花立刻挺直了腰杆儿：“就是，还是宝珠懂事！不像你，没家教的东西！”

林景胜被小三儿搀着进了屋，脸上满是不悦：“昨天不过说了你两句，今天脾气这么大？”

原本林景胜是想教训余雅萱两句，可看见她精致的脸蛋还是软了语气。

不得不说他眼光不错，虽然余雅萱平时不修边幅，可稍稍打扮一下，还是有几分贵妇人的模样。

甚至比黄秀岚还周正几分，让他有一瞬间怔愣，仿佛看到了那个年轻时候的余雅萱。

“行了，别闹了，孩子都这么大了，咱们生活了半辈子，有什么坎儿不能过的？”

一旁的黄秀岚捏紧了拳头。

明明刚才在医院不是这样说的。

现在看见人家打扮好看了，眼都直了。

男人果然是很贱的东西。

余雅萱冷笑：“小三儿都登堂入室了，你还想让我笑脸相迎不成？”

黄秀岚脸上挂着淡淡的笑：“姐姐，我知道我不该出现在这个家里，可阿胜没人照顾，我也是心疼阿胜。既然人送回来了，我就先走了。只要姐姐能别生气照顾好阿胜就行。”

她转身欲走，王桂花立刻凑上去拉住她的手：“看看人家秀岚，再看看你！小肚鸡肠的东西！”

“秀岚啊，你照顾景胜辛苦了，吃过饭再走吧？”

婆婆的声音格外温柔，余雅萱甚至怀疑她被换了魂。

明明对待她的时候一副要吃人的模样。

“她照顾了一天就辛苦了？我照顾他整整四十天！”

“那也是你该做的！”王桂花反驳：“景胜是你的丈夫，你身为他的妻子，这是你的职责！”

现在知道她是妻子了？

那他这个所谓的丈夫有没有履行最基本的忠诚原则？

“是啊妈，爸为了这个家一直在外打拼，如果没有爸，你能没有后顾之忧做家庭主妇吗？你每天就是做做饭洗洗衣服，不用为生计发愁，老公还有不菲的收入，这种条件是个女人都要笑醒了。你别作了，过来跟爸道个歉，爸宽宏大量，一定会原谅你的。”

林宝珠苦口婆心地开口，好似嫁给林景胜是她高攀了一般。

可当年她嫁给林景胜的时候，他穷得叮当响，如果不是她拿出嫁妆，又出去工作补贴家用，林景胜早就饿死了。

就连后来他往上爬铺路，也是她拿出了所有积蓄，这个家里穷得揭不开锅时，是她卖血才换了口吃的渡过难关。

如果不是她，林景胜根本不可能有今天的成就。

可这样的付出，却被自己的亲生骨肉随随便便否定了。

心疼得难以呼吸。

林景胜也一脸得意的看着她，似乎很认同林宝珠的话，等着她去道歉。

余雅萱深吸一口气，强压下心中的酸涩开口：“宝珠，妈妈最后问你一次，你真的觉得妈妈错了吗？”

“对。”林宝珠回答得斩钉截铁：“妈，你现在跟外界脱轨了认不清自己的价值，不过你别担心，我不会看着你误入歧途。”

算了。

余雅萱闭了闭眼，这个女儿真的要不了了。

“还是那句话，明天八点跟我去民政局离婚。”

林景胜脸上的笑容僵住，见余雅萱铁了心，他狠狠蹙眉。

王桂花立刻附和：“儿子，这女人就是被惯坏了，明天跟她离婚，让她自己去社会上看看人心险恶！身在福中不知福的东西！”

原本不想离婚的林景胜，此刻被自家母亲架到了火上烤，只能咬牙开口：“想离婚可以，但你不能后悔，也不能纠缠我。”

“放心，我一定不纠缠，离你远远的。”

对上余雅萱坚定的眸子，林景胜心中一颤，像是什么东西不受控制一般流走。

他抿唇再次补充：“空口无凭，一天之内，你如果能找到愿意娶你的男人，我们就离婚！省得你到时候过不好来纠缠......”

“好！”

第一卷 第4章 老女人没人要

林景胜一愣，似乎没想到余雅萱会答应得如此爽快。

可事已至此，他作为一家之主再反悔也说不过去。

余雅萱一大早出了门，并没有给这一家子准备早餐。

甚至连昨晚的饭也是黄秀岚准备的。

虽然黄秀岚厨艺还算不错，但总觉得缺了点什么。

“儿子，你怎么了？一整天心不在焉的？不会是舍不得那个女人吧？我告诉你，她现在脾气这么大，这关键时刻你可不能犯浑！”

“要是被她那捏住了，那你这辈子可就抬不起头了！”

林景胜有些烦躁地吐出烟圈，思绪乱飞：“妈，你不是不知道，当年咱们找人抢了她的孩子，孩子还被您弄丢了，但我让她遭了那么大的罪，总觉得亏欠她......”

王桂花立刻四处张望：“儿子，当时不是你心疼秀岚离婚了还失去了孩子，出主意把孩子送她吗？孩子丢了我也不是故意的，谁让她不争气生了个丫头片子？咱们这么多年都告诉她生的是儿子已经仁至义尽了，好在秀岚争气又给你生了个大胖小子！”

“要怪就只能怪她自己没用，连个儿子都生不出来！”

“放心吧，她这种老女人，没工作没人脉，也没了生育价值，没男人会要她的。”

“你要是实在觉得亏欠，大不了以后对她好点儿。”

半晌，林景胜深深叹了口气：“只能这样了......”

另一边的余雅萱找了好几个婚介所无一例外都被拒了。

她虽然有几分姿色，却因为年龄没什么市场。

一天之内把自己嫁出去根本不可能。

她现在有些后悔，自己为什么答应得那么痛快。

“你说你怎么回事？太不把自己当回事了吧？一天之内交代自己后半生？坐火箭都没这么快吧？”

余雅萱发愁不已，只能寄希望在这个闺蜜身上：“灿霞，我太想离婚了，你帮帮我，找个差不多的就行。我没什么要求，对我好，不乱搞就行。”

“真是怕了你了，我帮你约一下。”

白灿霞打了几个电话，微笑点头：“下午你去这个地方，我还有事就不陪你了。记住，是一个穿着中山装戴眼镜的男人。”

“好！”

下午一点，余雅萱准时赶到咖啡厅。

心里一直默念中山装，果然在角落里看到一个穿着中山装的男人。

男人四五十的样子，头上带着丝丝白发，衣服却整理得一丝不苟，面容俊朗，身材高挑，周身散发着凌厉的气息。

余雅萱再三确定他脸上确实戴了金丝眼镜，这才敢靠近。

“你好，是来相亲的吗？”

成正初定定看了眼面前的女人。

一件淡紫色毛衣，配着简单的黑裤子，脸上画着淡妆，气质温婉，岁月似乎并没在她身上留下痕迹，反倒添了几分韵味。

尤其她身上淡淡的茶香，莫名让人觉得安心。

这就是女儿介绍给他的相亲对象？

“对。”

得到确定的答案，余雅萱松了口气：“你好，我就是想找个人搭伙过日子，对收入没什么要求，只要满足两个人的基本开销就行。”

“放心，婚后我不会待在家里坐享其成，我也会出去上班，咱们一起努力把日子过好。”

基本开销？

女儿难道没告诉她，自己的家庭情况？

他们家有家族企业，别说养一个她，就是十万个她都不成问题。

“先生，你觉得有什么问题吗？”

对上女人略带小心的眸子，成正初回神：“没什么，介绍一下我的基本情况，我是个电工，一个月收入一万二，有一个自己的小房子，还有个女儿。”

“虽然我不能给你优渥的生活，但是基本开销还是够的。”

一万二？

余雅萱一愣，没想到闺蜜这么靠谱。

还以为这个年纪出来相亲的最多三四千，没想到直接来个一万二的。

“别开玩笑了先生，咱们普通人一个月一万二已经不少了，先生你也太谦虚了。”

一万二是什么很大的钱吗？

他家里平时一个碗碟的价格都比这贵。

不过这丫头知道隐藏他家有钱的信息，想必也是怕他找个贪慕虚荣的伴侣。

如果不是女儿坚持让他找，他才懒得找女人。

不过为了满足女儿的心愿，他还是来了。

毕竟他只有这么一个女儿，也不想让他担心。

“先生，我还有个条件，不知道你同不同意......”

难道要露出狐狸尾巴了？

成正初蹙眉，对面前女人的好感荡然无存，但面上还是体面：“请讲。”

“我前夫出轨了，我受不了跟他提了离婚，他的要求是今天之内找到男人娶我才同意，不知道先生对我感觉如何？愿不愿意娶我？”

还以为要谈什么，原来只是这个。

成正初缓了脸色，对上女人满是担忧的眸子：“好。”

“那明天八点，民政局见？”

余雅萱松了口气，小心翼翼试探。

“可以。”

闻言余雅萱露出笑脸，没想到这么简单就办完了事。

关键这个男人气质很不错，虽然是做电工的，看起来跟个小领导似的。

外形条件更是没得说，比林景胜不知道强多少倍。

“加个微信吧，明天方便联系。”

...

美滋滋回到家，余雅萱哼着小曲儿，心情别提多好了。

“去哪了？还知道回来？”

林景胜带着质问的声音响起，余雅萱被吓了一跳，扫了眼坐在沙发上的男人。

客厅里只有他一个孤零零坐着，像是在等她？

奇了怪了，这个男人竟然会等他回家？

之前可是从来没有过的待遇。

一直都是她等着他回来。

没想到被等的滋味这么爽。

“当然是相亲，明天别忘了去民政局。”

余雅萱说完打算回客房，却被林景胜抓住。

他力道很大，眼底也满是不可置信：“你相了一整天的亲？找到男人了？”

“废话，我的相亲对象虽然没有你有钱，却比你靠谱多了。别废话了，明天还要早起。”

林景胜手上的力道更大了，他恨得咬牙切齿。

不是说中年女人没有男人要吗？

她怎么一天就找到下家了？

第一卷 第5章 这么快就结婚了？

“你放开我！明天我们就离婚了！”

余雅萱手腕儿被林景胜攥得生疼，狠狠一脚踩在他脚上，林景胜吃痛，只好松开余雅萱。

“你谋杀亲夫？”

他疼得眼泪都出来了，抱着脚半天缓不过来。

曾经那个自己破点儿油皮都会心疼不已的女人似乎不见了。

对上余雅萱冷漠的视线，他心脏像是被什么攥住，闷闷的，难受得厉害。

“马上就不是了，明天过后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

“夫妻一场，既然宝珠选择跟着你，财产就对半分吧，你不吃亏，终于可以跟自己喜欢的人在一起了。”

余雅萱说着打开手机，打算算一算这些年的财产。

自己喜欢的人？

对啊，他可以给自己喜欢的人一个名分，可为什么，他心里就是高兴不起来？

林景胜蹙眉，看着余雅萱逐渐阴沉的脸，又换上得意的表情：“你以为这些年咱们共同账户上还有钱？我早就转移给我妈了，这套房子写的是我妈的名，我给她签了租赁协议，每个月都要给她房租。”

“你混蛋！”

余雅萱气得咬牙切齿。

原本想着跟成正初结婚，拿到自己应得的钱可以找找自己的大儿子，可现在她才知道自己这个想法多么可笑。

“你要么继续跟我过，要么一分钱没有进身出户！你自己选吧！”

林景胜一脸得意，似乎笃定了余雅萱不会因此离婚。

她这个年纪，身无分文，如果执意离婚，步入社会，在他看来，跟送死没区别。

都快五十的人了，哪有公司会招？

离了他，最多去大街上扫地，每个月拿不到两千的工资。

哪有跟着自己舒坦？

怎料下一秒余雅萱的话让他的笑容僵在脸上：“林景胜，你好样的！行！不管怎么样，这个婚我离定了！”

“嘭——”

客房的门被关上，林景胜脸上的笑容渐渐消散。

事情，为什么不按照常理发展了？

第二天，余雅萱起了个大早，原本想着跟林景胜一起去民政局，发现林景胜早就出了门。

这么着急跟她离婚？

余雅萱也不墨迹，拿着包风风火火赶到民政局门口。

谁知，八点半林景胜还没赶到。

余雅萱正打算给林景胜打电话，熟悉的黑车缓缓停在民政局门口。

林景胜一脸冷漠下了车，看到余雅萱孤零零站在门口当即笑出了声：“不是说有男人愿意娶你吗？怎么，后悔了？不想娶你这么老的女人？”

“行了，赶紧过来离婚！”

余雅萱没工夫跟她废话，当即拉他想去离婚，副驾驶上，小三儿装扮精致的脸缓缓露出。

“姐姐，别着急啊，现在后悔还来得及。只要你跟阿胜道歉，阿胜宽宏大量，会原谅你的。”

她一脸温柔：“姐姐这么聪明，应该明白自己现在已经年老珠黄了吧？离开阿胜，一切可都完了。”

余雅萱好看的眉头蹙起，眼底满是怒气。

这王八蛋过来离婚带小三儿过来做什么？

她冷笑看着面前的女人，声音满是嘲讽：“如果我没记错，妹妹年纪也不小了吧？说到年老珠黄，妹妹眼角的鱼尾纹似乎挺扎眼，你说你一大把年纪了还做小三儿，万一被抛弃了，可怎么办啊......”

黄秀岚的脸当即红了，她立刻摆出一副柔弱的样子，红了眼眶：“姐姐，我也是好心提醒，为什么要对我敌意这么大呢？”

余雅萱没忍住翻了个白眼儿。

她丈夫的小三儿，还打算让她笑脸相迎？

这不为难人吗？

林景胜气急：“我告诉你余雅萱，没人可以欺负秀岚！立刻给秀岚道歉！”

“对不起，做不到～”

余雅萱说着做了个鬼脸，林景胜脸都绿了，伸出手就要打她。

一只大掌将他抓住，紧接着传出了杀猪般惨叫：“啊！你放开！我胳膊要断了！”

余雅萱抬头，刚好对上成正初那张俊朗的眉眼。

他穿了一身灰色风衣，v领毛衣口露出性感的喉结，一张脸严肃立体，周身气质更是让人移不开眼。

对比因常年应酬发福如同肥猪的林景胜，高下立见。

一想到自己要嫁给这样的男人，余雅萱久违地响起心跳声。

耳朵也开始悄悄燃起来。

“你来了？”

余雅萱声音软柔，带着些羞涩，脸蛋红扑扑的，如同小姑娘似的。

成正初视线落在余雅萱的脸上，周身寒冷的气息消散不少。

她今天穿了件大红色毛呢褂，耳朵上戴了两颗红色爱心，脸上挂着淡妆，小脸儿红扑扑的，一点儿不像这个年龄段的人。

反倒跟三十岁似的。

“嗯，公司有点急事儿来晚了。离婚证领了吗？”

余雅萱恼恨得瞪了眼林景胜，“别提了，他不知道发什么神经，不仅迟到，还带着小三儿羞辱我，到现在都不肯领离婚证！”

“嗯？”

成正初危险的声音响起，林景胜疼得眼泪都出来了，再不答应，估计自己就得交代在这儿了。

他当即示弱：“这位大哥，我立刻进去领离婚证，先放开我成吗？”

对上林景胜诚恳的目光，成正初总算大发慈悲，松开了他的咸猪手。

林景胜如同烂泥一般瘫倒在地，黄秀岚也立刻冲了上来：“阿胜，你打不过他，还是赶紧跟姐姐把证领了吧！”

还以为余雅萱找了个工人，没想到竟然找了个小白脸儿。

林景胜心头泛起无名怒火，正要发作，对上成正初凌厉的视线当即瑟缩了下。

不知道是不是错觉，总觉得这小子不简单。

身上竟然有这么大的威压。

“还不赶紧去？”

低沉带着刀子的声音再次袭来，林景胜虽然不情愿，但还是跟余雅萱领了离婚证。

几乎是领证的下一秒，成正初凑上来递上了自己的户口本。

工作人员愣了愣，成正初解释：“你好，领证。”

她怪异的看了眼他们，旋即开始走流程。

半个小时后，看着手上的红本本，余雅萱还有些恍惚。

她这就结婚了？

也太梦幻了吧？