第1章 睡我是要负责的，想好了?
“云筝，睡我可是要负责的，想好了?”
Kingsize的大床上，两道身影交叠，男下女上!
男人骨节分明的手轻掐着女人纤细的腰肢，尽力拉开两人之间的距离，确保不让她扑到身上。
“你啰嗦了!”
云筝醉意朦胧的看着身下的男人，不悦的嘤咛了一声，直接低头堵住了男人的唇。
娇软的身体软的不可思议，明明有男人的大掌禁锢着，却像没有支撑般倒在他炽热的胸膛上。
她一手捧着男人的俊脸，另一只手则是胡乱的在他硬邦邦的腹肌上乱摸着。
傅凌鹤黑眸紧敛，喉结滚动，有力的手臂主动环住了她柔软纤细的小腰，“云筝，是你主动招惹的我!”
他不再克制，制止了她生涩的吻，翻身把她压在了身下。
他垂下眼帘，注视着她的双眸，沾满了情欲，嘴角不自觉的朝上勾了勾，像是堕落人间的谪仙。
不等她有反应便堵住了她的红唇，贪婪的汲取她口中的香甜……
不知过了多久，云筝才迷迷糊糊的睡去。
或许是睡得沉，又或许是潜意识作怪，云筝竟梦到了下午发生的事。
她刚睡完午觉下楼就听见全家人都在一起商量要给真千金云如珠办认亲宴的事情，连她跟他们打招呼都没有人理她。
没错，云筝就是那个假千金!
云筝清楚自己现在的处境，也知道这些年自己是替云如珠过了这么多年的好生活，这些都是她应得的。
可被人当成空气的感觉还是让云筝很难过。
她失落的转身出门，却发现自己无处可去，只好去会所找未婚夫周聿深。
云筝知道周聿深在哪儿，所以并没有提前跟他打招呼，直接过去了。
包厢的门是虚掩着的，云筝正想推门进去就听见里面传来几道熟悉的声音。
“论纯爱还的看咱们周二少，云筝都成假千金了，你还对她不离不弃。”
“就是，像咱们这样的家族谁会放着真千金不要娶个假货回家，咱们聿哥就是重情重义，换我我肯定早断干净了，当个情人还可以，当正室，那身份可不配。”
云筝透过门缝看到坐在主位上的男人脸色肉眼可见的阴沉了下来，根本没有往日在她身边的柔和。
只见他将杯中的红酒一饮而尽，慵懒的语气中带着几分漫不经心，“一个假货而已，身上也不知道流着什么肮脏的血，怎么配进我们周家的门？”
江家小少爷江北轩眼神朝门口的方向停留了一秒钟，才笑着打趣，“所以你跟她就只是玩玩而已?”
“不玩玩难不成娶回家当吉祥物供着吗？”周聿深冷嗤道。
云筝站在门外，听着一道又一道嘲弄的声音传来，手紧紧握着门把，指尖因为用力而泛白，眼底蒙上了一层水雾。
她把周聿深当成救赎，就差一点儿她就以为自己找到真爱了，可没想到自己从头到尾都是个笑话。
云筝这些年也是被云家人养得太好了，哪怕是已经到了这个地步，她也没让自己受半点委屈。
她仰头将未流出的泪憋回，推开房门径直走到周聿深面前，面无表情的甩了他一巴掌。
“云筝，你这是做什么？”周聿深捂着脸，眼中闪过一丝愤怒，一丝慌乱，更多的是不可思议。
似乎是没有想到云筝会突然出现在这里。
云筝冷冷地看着他，声音平静却坚定，“这一巴掌，是为我自己。周聿深，你说得对，我的确是个假货，但我不是任你玩弄的玩具。我的感情，我的尊严，不是你可以随意践踏的。”
周聿深的脸色变得难看，他站起身，试图抓住她，可云筝却先退后了一步，保持着距离。
“周聿深，即使这些话我已经在别人口中听了千万遍，可都比不上这一刻的心痛!我们之间，到此为止!”
说完，她转身离开，没有再回头。
云筝以为自己够洒脱了，可当她走出会所的那一刻，心中的痛楚和失落却如同潮水般涌来。
假货，这是她最近一段时间里听到最多的两个字，可她万万没有想到会从周聿深口中听到这两个字。
云筝当了24年云家的掌上明珠，有两个宠爱她的哥哥，自愿给她当‘仆人’的弟弟，有疼爱她的父母，还有青梅竹马的未婚夫，是整个京城人人艳羡的云家大小姐。
可就在她24岁生日当天，一个人的出现打破了她这平静的生活。
真正的云家大小姐云如珠带着亲子鉴定杀了回来，云筝就这么成了假千金。
家里所有人都围着云如珠在转，她也从云家捧在手心里的宝贝变成了寄人篱下的养女。
周家那边一直有婚约要换人的传言，可周聿深确给足了她安全感，每天都会提前下班带她出去散心。
减少云筝跟云如珠碰面的机会，让她不会有心理落差。
周聿深也跟她保证过，会尽快上门把他们俩的婚期确定下来，绝对不会让她受半点委屈，让她再忍忍。
原来爱一个人真的是可以装出来的!
云筝心中苦涩却无法找人言说，便只好用酒精麻痹自己。
一滴热泪缓缓划过脸颊，云筝的梦境也渐渐模糊。
晨光熹微，朝霞旖旎，遥远的天际渐渐泛起了鱼肚白。
云筝沉重的眼皮微微一动，可牵一发而动全身，头痛欲裂，胃里翻江倒海，身上的酸痛感瞬间涌了上来。
她缓缓睁开眼睛，眼前的景象逐渐从模糊慢慢变清晰。
看着眼前陌生的环境，云筝心里隐隐有种不好的预感逐渐腾起。
她小心翼翼的伸手摸了摸自己身侧的位置，没有人，这才暗暗的松了一口气。
她还以为自己昨天晚上喝酒误事了，还好，只是自己吓自己而已。
下一秒，一道低沉磁性苏感十足的男人便落入了耳中。
“醒了？”
云筝眼眸骤抬，映入眼帘的是一张仿若神祇的脸，俊美绝伦。
只见不远处窗边的男人身穿一件白色衬衫，领口微微敞开悄然袒露出精致的锁骨，袖口随性地挽起，小麦色的小臂肌肉线条流畅紧实，如隐若现间散发着野性与不羁。
窗外的阳光透过窗棂洒在他凌乱的发间，反倒是中和了他身上凌厉的气质，稍显几分柔和。
鼻梁上那颗痣更是长得恰到好处，让人过目难忘。
男人唇角微勾，朝云筝这边走了过来，在床边站定，垂眸看着她，“云小姐都把我吃干抹净了，总该不会想提裙子不认账吧？”
吃干抹净？就她?有这个本事吗？
零散杂乱的记忆一幕又一幕萦绕上心头，酒吧昏暗的灯光，男人妖孽般的脸，她抱着男人劲瘦的腰，踮起脚尖吻上了他的薄唇，还……扯着男人的领带大言不惭要包他！
喝酒果然误事，她这是干了什么啊？
云筝的手紧紧的揪着被子，只露出那双水汪汪的眸子，眼底漾着歉意，脸上的红晕已经蔓延到了耳根。
“想不起来了？”
男人语气中含笑，伸手扯开自己的衣领，将她的‘罪证’公之于众。
他脖颈上满是被‘嘬’出来的草莓印，锁骨上的牙印更是惹眼……
云筝瞪大了眼，不可置信的看着自己的杰作。
“看清楚了吗？”男人微微俯身，双手撑在云筝两侧，将她困在臂弯中，目光炽热。
两人本就离得很近了，他一开口温热的呼吸便猝不及防的喷洒在了她的小脸上。
云筝本就理亏，根本就不敢直视男人的眼睛。
“云小姐要是看不清我背上还有不少证据，要不要一并看看？”
第2章 小学妹，昨天晚上可没这么怂!
云筝赶忙摇头拒绝了男人的好心提议，“不……不用了。”
“哦？看来是已经想起来了。”男人看着云筝的头都要埋进被子里了，担心她会被闷到也就没再逗她，起身理了理身上的衣服。
“那现在云小姐可以考虑一下该怎么对我负责了。”
他走到不远处的黑色真皮沙发上落了坐，修长的双腿随意交叠着，目光灼灼的锁着云筝。
负责？她能怎么负责？
他要只是酒吧里的鸭子或是男模，云筝破破财也就消灾了。
可眼前的男人是傅凌鹤！
京城四大家族之首傅家的太子爷，傅氏财团的掌权人，掌管整个京城GDP的男人，他能缺她这三瓜俩枣。
当然以身相许是更不可能了。
她除了这张脸能拿得出手以外，论门第云家这样的小门小户怎么能跟他相配，更何况她就是个假千金。
她连自己的亲生父母是谁都不知道，其他的就更不用说了。
“傅先生……傅学长，要不您大人不记小人过饶了我这次吧？”
云筝都已经舔着脸套近乎叫学长了，只求他能放自己一马。
她现在本来就已经是自身难保的状态，再摊上傅凌鹤这件棘手的事那更是雪上加霜。
她和傅凌鹤高中是同一个学校的，都是京市一中的。
他大她一届，本来是大两届的，不过听说他高二的时候出了车祸留了一级。
其实当时大家都挺不理解的，毕竟他出车祸之前就已经拿到保送名额了。
明明可以直接去上大学的，可他却把高中三年上完了。
不过也正因为这样，云筝也才有幸见过这个只能活在传说里的男人。
傅凌鹤是他们京市一中的风云人物，也是所有女生的梦中情人。
不仅家世显赫，长相帅气，篮球更是打得一绝，每次只要有他参加的球赛都是座无虚席，而且都得提前三天就托人抢座，但凡晚一点就抢不到座位了。
给他送水的女生都可以绕京城三圈了，不过傅凌鹤从来都是自己带水，绝不会收女生的水。
周聿深喜欢打篮球，每次打球赛都会拉着云筝给他送水，说她是他的未婚妻给他送水会让他有面子。
说来也挺巧的，周聿深的每一场球赛都跟傅凌鹤是对手。
球技本来也不差的周聿深，只要碰上傅凌鹤都只有被虐的体无完肤的份。
她也算是看过傅凌鹤所有的比赛了。
不过也仅限于此，云筝也没想过自己会跟他有交集。
傅凌鹤似笑非笑的看着她，微微挑了挑眉，“小学妹，你昨天晚上扒我衣服霸王硬上弓的时候可没这么怂。”
云筝表示自己是真知道错了，她千不该万不该为了一个渣男去酒吧宿醉。
现在摊上这么个活爹，她能有什么办法？
云筝一时间犯了难，只能将希望寄托于眼前的男人身上，试探性的开口，
“学长，我昨天晚上真的是无意冒犯，我也不知道你口中的负责到底需要我怎么做？要不……你提示一下?”
她是真不知道他需要什么，也不知道该怎么补偿他。
希望他要的她给的起吧!
虽然眼下她也没有什么能拿得出手的东西了。
傅凌鹤微微坐直了身子，双手交叠放在膝盖上，漆黑的双眸紧锁着云筝，“小学妹，我的初吻和最宝贵的第一次都被你夺去了，你觉得怎么负责合理呢？”
初吻?第一次?
云筝微微有些讶异，看向他的眼神也带着怀疑，他都26了初吻居然还在?
呃……，不过话说回来昨天晚上也是云筝的初吻和第一次。
周聿深平时很尊重她，事事都会以她为先，只要是云筝不想的他都不会强迫她。
所以两人谈了这么久，最亲密的时候也就拉拉小手，亲亲额头什么的。
“傅凌鹤，你想要我做什么就直说，没什么好拐弯抹角的，想必你也早就听说了，我不是云家的亲生女儿。我现在就是一个孤家寡人，已经一无所有了。”
知道套近乎没有用，她也没再叫他‘傅学长’了。
云筝嘴角泛起一丝自嘲的笑，她抬眸看着他，眼底却多了一丝释然，“如果你是需要我替你做什么事情，只要不犯法，我都可以替你办到。”
看着云筝这副视死如归的样子傅凌鹤是既心疼又好笑。
他站起身，缓缓走到云筝的面前，居高临下地看着她，眼中闪过一丝玩味。
“既然小学妹你都这么说了，那我就直说了。”傅凌鹤的声音低沉而有力，他的目光紧紧锁定着云筝，似乎是要将她看透一般，“我今年26了，也到了成家的年纪，相信你也听到很多有关于我的传言。”
云筝轻轻点了点头，传言他确实是听过不少。
有说傅凌鹤不近女色，高冷禁欲，也有的说他那方面不行，更有传言说他喜欢男人。
可从昨天晚上的事情来看，这些也确实是谣言，不然她现在的骨头疼得像是被拆了后重组又算什么？
“我刚接管财团不久，这些传言对我来说没什么，可对公司的股价影响挺大的。”
云筝不太明白他这些话到底是什么意思，似懂非懂的点了点头。
“所以我想和你结婚，只要我跟你结婚，这些谣言就不攻自破了。”
云筝瞳孔猛地一缩，一度以为是自己听错了。
结婚？和她?这怎么可能？
她现在就是一个连自己亲生父母是谁都不知道的可怜虫，就是和她青梅竹马的周聿深都嫌弃她。
周家的门都不配她进去，傅家又怎么可能同意她嫁进去。
“傅先生，这样的玩笑可不能随便乱开？”云筝自然是不相信傅凌鹤的话的。
傅凌鹤也自然是知道她不可能这么随随便便的答应，她的回答也是在自己的意料之内。
“云小姐不是刚才还信誓旦旦的说只要在你能力范围之内，不犯法的事情都能办到吗？”
傅凌鹤嘴角扯出一抹好看的弧度，低沉的嗓音持续输出，“跟我领张结婚证不在你的能力范围之内，还是说跟我结婚犯法?”
第3章 傅家我说了算!
云筝黛眉轻蹙，心中思绪如麻，思索片刻后才缓缓摇了摇头，“确实不犯法，但这可是婚姻大事，怎么能儿戏？”
她的眼神里透着一丝迷茫与不安，在这突如其来的提议前乱了阵脚。
傅凌鹤微微倾身向前，深邃的目光犹如寒夜中的星辰，坚定地直视着云筝的眼睛，“云小姐，于我而言，这是解决当下困境最有效的途径。”
他的声音低沉而沉稳，勾引意味十足，又带着一种不容抗拒的力量。
“当然，云小姐跟我结婚自然也有你的好处。”
傅凌鹤微微扬起下巴，眼神中带着一丝傲然，“跟我结婚你就是名正言顺的傅太太，我就是你的靠山，没有人能够欺负你。”
傅凌鹤微微低头，修长的手指不紧不慢地整理着自己的袖扣，那精致的袖扣在他指尖闪烁着微光。
他垂眸掩去自己眼底复杂的情绪，片刻后再次开口，声音平静无波，“婚后，我名下所有的产业都将会是我们夫妻共同财产，你依法有支配权和享有权，到时候就算我们离婚你也可以拿到我一半的财产。”
云筝只觉心里乱成一团，脑海中一片空白，不知道该如何回应傅凌鹤这惊人的提议。
她像一只无助的小鹿，直直地倒回床上，将被子拉高，把头深深埋了进去，短暂的逃避这令人心烦意乱的现实。
傅凌鹤要跟她结婚，这消息如同天上掉馅饼，可这馅饼为何会砸到自己头上？
她想一定是昨天晚上酒喝太多了，现在还没有清醒，出现幻觉了。
毕竟，王子与灰姑娘的故事只存在于童话之中，而她，不过是被云家抱错的假千金，这样的好事怎么可能轮得到自己？
云筝在被子里蜷缩成一团，内心犹如狂风中的枯叶，上下翻涌，无法平静。
她努力让自己冷静下来，可脑海中却总是不由自主地浮现出傅凌鹤那张帅得人神共愤的脸，以及他锁骨处那惑人的牙印。
天杀的！自己脑子里一天天装的都是什么呀！
房间里一片寂静，时间仿佛凝固了一般。
也不知道过了多久，傅凌鹤那富有磁性的声音才再次在云筝耳边响起，“先喝点醒酒汤再慢慢考虑，我不急。”
他的语气轻柔，像是在安抚一只受惊的小猫。
傅凌鹤轻轻伸手拉了拉云筝的被子，动作小心翼翼，温柔的语气就像是裹着糖衣的毒药一般，莫名地让人上瘾。
云筝犹豫了一下，轻轻把被子拉了下来，只露出那双无辜的大眼睛看着傅凌鹤，眼神里还带着一丝未散尽的迷茫。
傅凌鹤唇角微微一勾，露出一抹好看的弧度，率先打破沉默，“你不用急着回复我，慢慢想，我有的是时间。”
他一边说着，一边把醒酒汤放在床边的柜子上，又指了指床尾，“袋子里是衣服，先换上，把醒酒汤喝了，我们再慢慢谈。”
说完，他便转身出了主卧，顺手把门带上，动作一气呵成。
云筝看到门关上后，才强忍着身上的酸痛，慢慢爬到床尾拿起精美的衣服袋子。
她打开袋子，把里面的衣服拿了出来。
看到旗袍的那一刻，云筝愣了一瞬，这旗袍并非传统的样式，而是新中式的改良旗袍，面料是香云纱的，触手温凉柔软，十分舒服。
她换上旗袍，就发现尺寸如同定做的一般合身。
云筝心中暗自惊叹，毫不夸张地说，傅凌鹤不止脸和身材长在了自己的审美点上，就连他挑衣服的品味都与自己如此契合。
云筝端起醒酒汤，轻抿一口，温热的液体顺着喉咙流下，让她混乱的大脑稍微清醒了些。
她开始认真考虑傅凌鹤的提议。
傅凌鹤提出的条件着实很诱人，是个正常人都拒绝不了。
云家那边现在所有人满心满眼都是云如珠，根本容不下她云筝，没有立刻把她扫地出门已经算是仁至义尽了。
至于周家，态度也很明确，他们就是想让周聿深娶真正的云家千金。
昨天晚上她已经和周聿深断得干干净净，如今自己就是孑然一身，孤家寡人的状态。
嫁给傅凌鹤，再惨也不至于比现在还惨吧？
云筝在房间里踱步思索了片刻，深吸一口气，鼓起勇气打开房门走了出去。
傅凌鹤身姿笔挺地背对着云筝站在落地窗前，阳光洒在他身上，像是为他披上了一层金色的纱衣。
他一袭简约白衬衫，修身的剪裁下，布料贴合着胸膛与臂膀，肌肉的轮廓隐约可见，下身搭配的西装裤，线条利落，顺着笔直修长的双腿垂落，更显身姿挺拔。
阳光穿透那轻薄的衬衫，在他的背部与腰间晕染出一片暖黄，宽肩窄腰的绝佳比例瞬间被点亮，那明暗交错间的朦胧，恰似撩动人心的弦音，悄然诱发无尽遐想。
云筝开门时发出细微的动静落入傅凌鹤的耳中，他转身，目光瞬间对上了云筝那略微有些花痴的眼神。
傅凌鹤深邃的眼眸在看到她的瞬间，眼底泛起一丝不易觉察的波澜，心中似有什么东西轻轻触动了一下。
他很快回过神来，唇角微微勾起一抹好看的弧度，“这么快出来，看来是想清楚了？”
云筝没有否认，她微微抬起头，直视着傅凌鹤的眼睛，问道：“为什么是我？想嫁给你的人多了去了，我并不是你最好的选择，说难听一点，也许是最差的选择了。”
傅凌鹤缓缓向云筝走来，每一步都带着一种从容与自信。
他走到云筝身边站定，微微低头，两人的距离瞬间拉近，他的呼吸轻轻拂过云筝的耳畔，“你说的没错，不过我们结婚可不仅只是为了解决我的困境。”
他故意停顿了一下，吊足了云筝的胃口。
云筝心中一紧，静静等待着他的下文。
傅凌鹤唇角微勾，“更是因为云小姐要为昨天晚上的事情负责！我有严重的情感洁癖，已经不干净了，你不负责，是想让我傅家绝后?”
云筝微微一顿，脸上泛起一丝红晕，这罪名她可承担不起。
虽然昨天晚上确实是她先主动的不假，但是这种事情在她看来，不都是女孩子比较吃亏吗？
她心中多少还是有些不服气的，“傅先生，我再怎么说也就是个弱女子，就算我主动想对您做什么，您要是抵死不从，我不是也拿你没办法吗？”
傅凌鹤深邃的眸子中闪过一丝微不可察的意外，心中暗赞，不愧是他看上的女人，果然挺聪明！
他看着云筝，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“行，那就算咱们俩各有一半的责任，都需要对对方负责，所以最好的解决办法就是结婚。”
云筝听了他的话，总觉得哪儿不对劲，但是又说不上来。
那种感觉就像是自己稀里糊涂地把自己卖了，还傻乎乎地替别人数钱。
傅凌鹤微微眯起双眸，带着一丝探究的意味，嘴角却噙着若有若无的笑意。
他向她凑近了些许，身上那股淡淡的木质香悄然萦绕在云筝周围，让她的心跳不禁加快了几分。
“如果我没有猜错的话，云小姐昨天晚上去酒吧买醉是失恋了吧？那你现在应该是单身的状态。”
他顿了顿，目光始终紧锁着云筝的眼睛，像是要将她的内心看穿。
紧接着，他直起身子，双手优雅地交叠在身前，眼神里闪过一丝期待，语调也微微上扬，“你单身，我也单身，我们俩凑一对儿正好，不是吗？还是说云小姐还有什么顾虑？”
他微微歪着头，眼神里带着一丝询问。
云筝的小手紧紧地攥着衣角，手指因为用力而微微泛白。
她咬了咬下唇，犹豫了一下，眼神中带着一丝担忧，“我不是真正的云家小姐，跟我结婚……你家里人不反对吗？”
傅凌鹤漆黑的眸子微微一怔，显然没有料到她会提出这个问题。
他沉默了片刻，随后微微勾了勾，开口时语气中皆是狂妄，“傅家我说了算！”
第4章 今天领证怎么样？
傅凌鹤的话还是猝不及防的撞在了云筝的心上。
她缓缓抬头，目光直直撞入傅凌鹤那深邃似海的眼眸，一时间竟有些迷失其中。
云筝也不知道自己被灌了什么迷魂汤，潜意识里竟然是相信他的!
“好了，也不早了，先吃点东西。”傅凌鹤的声音悠悠传来，就像是冬日里的暖阳，所到之处，冰雪消融。
男人鼻梁上的那颗小痣似是有什么魔力一般，轻而易举就能夺走了云筝的目光。
就在傅凌鹤转身欲走的瞬间，缠绕云筝心间的那团迷雾，仿若被一阵清风悄然吹散。
她蓦地回过神来，开口叫住了他，“傅先生！”
傅凌鹤闻声止步，回身望向她，眼神里带着一丝不易觉察的期待。
云筝定定的看着男人，本就摇摆的神色中带着一丝怯意，认真的开口，“和我结婚，你不怕被别人笑话吗？”
云筝很清楚这个圈子最是虚伪，联姻，说白了就是一场各取所需的交易；婚姻看中的是门第，是门当户对，感情反倒成了最无足轻重的东西。
傅凌鹤静静立在原地，视线紧锁她的脸庞，眼神有刹那的黯淡，可仅仅片刻，他便挑眉笑开来，“我傅凌鹤的婚事还轮不到别人说三道四。”
他微微顿了顿，眼神变得柔和，声音也越发低沉醇厚，“云筝，我知道你最近遇到了很多事情，所以在考虑事情的时候会不由自主的给自己蒙上一层滤镜。”
“云筝，你的身世不应该是困住你的枷锁，就像那翱翔天际的风筝，从放飞瞬间起，便只归属于广袤苍穹，再不会被一根线所束缚。”
“你很优秀，不要因为别人的几句话轻易怀疑自己。”
云筝愣了一下，显然是没有想到自己会从傅凌鹤口中听到这样的话。
她愣愣的看着傅凌鹤，时间仿佛在这一刻凝滞。
云筝的内心深处，有东西在悄然松动，那是近一段时间以来被别人的言语堆砌而成的自卑。
原本的云筝本就是自信明媚的，就算失去了云家大小姐这个身份，她也只会是骄傲的。
她张了张嘴，却一时不知该如何回应，只是那原本满是忧虑的眼眸里，渐渐有了一丝别样的光亮，如同破晓时分穿透云层的曙光。
傅凌鹤看着她，深邃的眼眸里透着一抹认真，他微微倾身，缩短了与云筝之间的距离，轻轻挑了挑眉，嘴角勾起一抹似有若无的弧度。
“别给自己太大的压力，想和你结婚是我的事，至于答不答应我？选择的权利在你手里，我无权干涉。”
他直起身子，双手随意地插进裤兜，神色从容自在，“我傅凌鹤没有强迫别人的癖好，现实生活中的强取豪夺是犯法的。”
云筝深吸了一口气，像是鼓足了勇气，她抬眸直视傅凌鹤的眼睛，语气坚定，“我同意和你结婚!”
傅凌鹤身形猛地一滞，眉梢微微颤动，那平静如镜的眸子也泛起波澜，犹如一阵狂风席卷过风平浪静的海面，瞬间涌起千层波涛。
很快他便从短暂的愣神中回过神来，薄唇微微勾起，嘴角上扬的弧度恰到好处，给本就俊美的面庞增添了一丝妖冶，“今天去领证方便吗？”
“这么着急吗？”云筝微微仰头，额前的几缕发丝轻轻滑落脸颊，语气中带着些许的讶然。
“怕你反悔，我打光棍。”
傅凌鹤长腿一迈，缩短了两人之间的距离，他抬手理了理她额前的发丝，动作轻柔。
傅凌鹤温热的指腹触碰到她的额头，那细腻的触感仿佛一道电流，蔓延至云筝全身。
她下意识的往后缩了缩，脸颊微微泛起了红晕，心跳不由自主的加速。
“今天不方便吗？”傅凌鹤微微垂眸看着她，目光中带着询问。
云筝摇了摇头，声音很轻，“方便。”
“方便就好。”傅凌鹤暗暗松了一口气，他伸手牵住云筝纤细的小手，这动作自然的仿佛已经做过了千百遍，“用完餐就去领证，傅太太。”
云筝本就没有心理准备，他这一声‘傅太太’着实是让她有些不知所措了。
她眼神中闪过一丝慌乱，手指不自觉的微微蜷缩在傅凌鹤温热的大掌中，想抽出却又贪恋那一丝温暖。
傅凌鹤自然是觉察到了她这细微的动作，牵着她的手也微微收紧了一些，仿佛在给予她无声的安慰。
两人移步到了餐厅，餐桌上已经摆满了精致的早餐。
傅凌鹤绅士的帮她拉开椅子，等她坐好后才绕到云筝对面落了座。
他微微探身顺手将奶黄包和她面前的生煎包换了个位置，整个过程行云流水，没有丝毫刻意。
云筝有些意外，她不是不喜欢吃生煎包，只是早晨不太习惯吃太油腻的，奶黄包就成了她最喜欢最常吃的早餐。
他是怎么知道的？
傅凌鹤似乎是看穿了她的疑惑，柔声开口，“这是常记的奶黄包，味道还可以，你尝尝。”
他的语调平稳，听不出丝毫异样，云筝见他这般淡然，也不再多想，只当是巧合了。
她没有在说话，默默的吃着面前的早餐。
云筝刚放下餐具，傅凌鹤就贴心的递上了餐巾纸。
“谢谢。”她礼貌的道了声谢，接过纸巾优雅的擦了擦嘴角。
“我先陪你回去拿户口本，再去民政局。”傅凌鹤低沉磁性的嗓音裹挟着极致的温柔。
听到“户口本”三字，云筝的眼眸深处瞬间泛起一丝苦涩，思绪似被无形的手拉扯，短暂地陷入失神。
她微微垂眼，轻声开口，“不用，我的户口本我带着了。”
傅凌鹤微微一怔，有些诧异，在他的预想中，以目前家对云筝的态度，怎么会将户口本交由她来保管？这实在出乎他的意料。
她起身走回主卧，拿了自己的手提包，把包里崭新的户口本拿了出来，放在傅凌鹤面前的桌子上，轻轻往他那边推了推。
傅凌鹤下意识地伸手拿起，手指随意翻开，目光不经意间扫过，只见户主页上，“云筝”二字赫然醒目。
他的眉头微微一蹙，心中涌起一丝难以名状的情绪，继续翻动页面，却发现整本户口本，除了云筝那孤零零的一页，再无其他。
看着那一页页空白的纸张，傅凌鹤的心猛地被揪紧。
第5章 领证
傅凌鹤完前没有想到云家会做得这么绝，把云筝从云家的户口本上迁出去。
云筝虽然不是他们的亲生女儿，但也养了20多年，是他们看着长大的，哪怕是养一条狗都养出感情了，更何况是个活生生的人。
他拿着户口本的手微微收紧，眸中闪现的情绪有些复杂。
傅凌鹤抬眸便对上了云筝微红的眼眶，还没等他开口，云筝就先出了声，“前几天他们带云如珠去上户口的时候就顺便把我的户口迁了出来。”
“我毕竟不是他们亲生的，应该的。”她的语气淡淡的，听不出任何情绪。
就这么把云筝放在户口本上，他们不放心，怕她会争遗产。
可傅凌鹤知道她心里很不好受。
云家有四个孩子，可唯独只有云筝这么一个女孩子，自然是被云家捧在手心里长大的。
是自信明媚张扬的云家大小姐。
可一夜之间亲生父母居然跟自己没有任何血缘关系，家里所有人的宠爱也被转移到了另一个人的身上。
这样的巨大落差，哪怕心理承受能力再强的人也无法在这么短的时间内接受得了。
傅凌鹤把云筝的户口本小心的收好，起身走到她身边，柔声开了口，“我们先去民政局。”
“那你的户口本呢？”云筝抬头看着男人，疑惑的开了口。
户口本这东西应该没有人天天随身携带的吧？
她的是因为前两天才办的，被她随手放在包里才带着的。
“我让祁特助帮我直接送到民政局。”
云筝点了点头，跟着傅凌鹤一起出了门。
傅凌鹤亲自开车，云筝则是安静的坐在副驾驶上，侧头看着窗外，心中思绪万千。
真假千金、和千亿总裁闪婚这原本应该只存在于小说里的戏码居然发生在了自己的身上，就挺奇幻的。
傅凌鹤虽然在专心开车，但余光一直偷偷的看着云筝。
不过他也仅仅只是看着并没有出声打扰她。
他们昨天晚上住的地方离民政局不远，两人虽一路无话，但很快就到了。
傅凌鹤把车停稳后，先下车绕到副驾驶那侧，贴心的帮云筝开了车门，牵着她的手下了车。
云筝抬头愣愣的看着’民政局‘几个大字，心中有种难言的情绪划过。
她很清楚进去了她就没有回头路了。
傅凌鹤站在云筝身侧，稍稍偏过头看着云筝，好心的出声提醒，“你还可以再考虑考虑，现在后悔还来得及。”
云筝将目光收回，微微转头，目光与傅凌鹤交汇，从他深邃的眼神中她能看出尊重。
还有一丝紧张是她没有看出来的。
她笑着摇了摇头，“和你结婚有冲动的成分，不过我既然已经做了决定就不会后悔。”
听着她的话，傅凌鹤悬着的心总算是放了下来。
他嘴上是再让她好好考虑考虑，可天知道他到底有多紧张!
生怕她会突然反悔变卦。
不过还好自己的担心是多余的。
傅凌鹤嘴角勾起一抹浅笑，他伸手将云筝微凉的小手轻轻包裹住，激动的语气中难掩宠溺，“那我们进去吧，傅太太。”
两人并肩走进办事大厅，大厅里都是来办结婚登记的准夫妻。
祁特助早就接到自家总裁的消息，提前来民政局把一切都打点妥当了，包括两人的材料都已经递交。
傅凌鹤和云筝也不需要排队，直接填写好表格，提交审核，宣誓完拍了照，就领到了结婚证。
拿到证的那一刻云筝都还觉得有些不太真实。
她居然闪婚了，闪婚的对象还是傅凌鹤!
她打开结婚证，看着结婚证上两人的合照，久久不能回神。
他们俩就这么成合法夫妻了?说实话光看这照片的话还挺般配的。
结婚是需要冲动的，不过她好像太冲动了点。
傅凌鹤嘴角的笑意从拿到红本本开始就没压下来过，拿出手机朝她晃了晃，“傅太太，可以给个联系方式吗？”
云筝听到男人的声音回过神来，把手里的结婚证合上，“当然可以。”
她刚把手机拿出来，还没来得及点开二维码，云母姜烟的电话便打了过来。
云筝看着来电显示，愣了一瞬，取而代之的是欣喜。
“我接个电话。”云筝跟傅凌鹤说了一声后，迫不及待的接通了电话，眼里的喜悦是藏不住的。
昨天晚上她没回家，肯定让妈妈担心了。
“妈。”云筝刚甜甜的叫了一声，电话那端的人不知道说了什么，她面上的神情逐渐黯淡了下来，“好，我马上回去。”
说完她失落的挂断了电话，白皙纤细的手紧握着手机。
傅凌鹤一直在她身边默默看着她，她脸上细微的神情变化也自然是被他全部尽收眼底，“出什么事了？”
云筝将眸中失落的情绪敛起，抬头看着傅凌鹤，轻轻摇了摇头，“不知道，只说让我回家一趟。”
“我陪你回去。”
傅凌鹤看云筝的表情就知道，他们叫她回去肯定不是什么好事。
他自然是不会让她一个人独自面对那些破事。
云筝思索了片刻，还是轻轻点了点头。
……
云家。
客厅里十分热闹，坐满了人。
不光是云家人，周家的长辈也来了不少。
周聿深面上没有任何的情绪，阴沉着脸坐着，云如珠则是一脸娇羞的坐在他身侧。
“亲家公亲家母，既然阿深和珠珠的婚约定下来了，那我们就不叨扰了。”周父看着云家二老，喜笑颜开。
得知云如珠才是云家的真千金后，他就一直劝周聿深跟云筝分手，跟云如珠在一起，不过周聿深就是个倔脾气。
他好说歹说，利弊都跟他说了不下百遍了，他就是死活不肯换亲，非云筝不娶。
昨天晚上也不知道是怎么了突然就答应了，他们生怕他会反悔，一大早就带着他过来了。
“本来还想见见阿筝的，看来今天是见不到了，等改天我再约她吧。”周母也笑着附和。
姜烟面上的神情有些不自然，“那孩子也不知道跑哪儿去了，昨天一晚上没回来，我刚才给她打过电话了，也不知道什么时候能到，就不耽误你们的时间了。”