第一章：我今晚就要你了

nova会所。南市最大的销金地，一楼的酒吧里，男女们在激昂的音乐下扭动着年轻的身体。拥挤的舞池里，一个娇小的女人握着酒瓶一饮而尽，跌跌撞撞。
    “给姑奶奶把你们这最帅的男人找出来！”苍伶抓住了一个服务员，说话间吐出了满口的酒气。
    “去他大爷的一见钟情！当初说得那么好听，背地里去睡我妹妹……”苍伶醉得晕头转向，可是脑子里还是挥之不去她将俞宸抓奸在床的画面。
    服务员正要提醒她她喝多了，却意外的感受到了身后的一阵异样，回过头时，看见了一群黑衣人簇拥着牟聿走进来。
    牟聿，盛世集团的现任总裁，更是牟家未来的继承人，传闻中那个黑白两道通吃令人闻风丧胆的“冷面阎罗”。
    “小，小姐，我们这是正规的，没有……”服务员知道牟聿最讨厌这样的事，赶紧跟苍伶解释。
    “废什么话！姑奶奶有的是钱！”
    “他能睡女人，我就不能睡男人吗？去，快去给我找个比他帅一百倍的！不，找十个，二十个……呕……”说到最后，苍伶一阵干呕，踉跄着倒向一边。
    然而，就是这一瞬间，她瞥到了站在那冷着脸的男人，眼前一亮。
    世上竟有长得这么好看的人？
    黑色的飞行夹克和简单的工装裤将他的身形优点全都衬托了出来。一头圆寸简单利落，没有过多的修饰，显得他整张脸都格外的刚毅。
    他一走进来，就吸引了舞池了大部份女人的目光，可是身上那冷冽的气息，却硬是将人隔绝在外，没有一个人敢对他靠近一步。
    除了苍伶。
    她歪着步子上前去，贱兮兮的一笑，手直接伸向他的腹部，这么好的身材，一定会有腹肌吧。
    “二爷！”牟聿身边的黑衣人冲上前来，想要拉开苍伶，只是，牟聿一个冷眸，制止了所有人的行动。
    “哇，好硬啊。”他真的有腹肌哎！
    苍伶饭起了花痴，就差没让哈喇子流了下来。有了他的纵容，她更加肆无忌惮，看着男人那张虽然冷酷却格外诱人的脸，蹦跶了一下，以八爪鱼的姿势缠挂在了他的身上。
    苍伶的双手紧紧抱住他的脖子，看了看身后的这一群制服统一的男人，更是坚定了心里的猜想，“你站在第一个，是这里的头牌吗？”
    那个小服务员的脸早就吓白了，愣在一旁不敢动作。
    “我是这里的老板。”感觉到身上的小东西不老实的蹭着他，牟聿眼眸一暗。
    苍伶烂醉如泥，没有什么力气，松手之际腰往后反去，可就在这时，男人的手托住了她的背，另一只手扶住了那纤细的腰。美食小说 .ishi2008.
    “老板？所以……你是鸭、王？”电视里，应该都是这个设定吧。
    “好，我今晚就预定你了。”苍伶就这么愉快的决定了。
    她从男人的身上跳了下来，拉着他就要去前台结账。
    “来。”她一把将自己的钱包掏了出来，“我选他，今晚，我我我带他……”苍伶一下子忘记了那是个什么词，“哦，出台！”
    说着，她又往他身后一扫，袖子一挥，“还有这……这一群我都要了！”
    苍伶的话一出，牟聿身后的人大气都不敢出，见自家老板就要跟着回过头来，纷纷别开了眼，装作看不见的样子。
    “哦？”牟聿淡笑，“就你这身板，吃得下吗？”
    “当然可以！”苍伶步子虚浮，她将一张金卡拍在台上，“我不能只选你一个……要雨！露！均！沾！谁知道你技术好不好，我听说，你们男人啊，就爱吹牛。”
    她的眼睛都睁不开了，拉着男人的衣领往自己的脸靠近，强迫他来将就自己的身高。
    “吹牛？”牟聿眯了眯眼睛，暗自哼了一声。
    “你真想睡我？”他向她确定。
    “嗯。”苍伶很诚实的点头，学着自己看过的电视里那些青楼女子一个媚笑，“来嘛来嘛，姐姐带你去开、房。”
    她的手被男人眼疾手快的抓住，下一秒，她被他欺身困在了前台的大理石台上，“要睡我可以，但是，要合法。”
    合什么？合法？
    苍伶消化着这个词，另一只自由的手在自己的口袋里摸了摸，拿出了一张被她拧成了一团的户口纸，“嘿嘿，你看巧不巧，我今天准备去结婚的。”
    牟聿盯着她手里那皱巴巴的一团，嘴角勾出了弧度。
    他听手下的人说苍伶今天来他这里买醉，特意过来会一会，没想到，竟然还有意外收获。
    “储池，备车，去民政局。”
    “二爷，这个点了……”储池看了看手表，有些为难。
    “要他们加班！”

第二章：这可是你自找的

从民政局回来的路上，苍伶一刻也没有消停过。
    见牟聿正襟危坐在后座，一副高冷的样子也不理她，苍伶的嘴叭叭个不停，用手指戳了戳他的肩膀。“你长得这么帅，肯定很多人光顾你的生意吧。”苍伶笑嘻嘻的，眼睛弯成了月牙儿，脸上因为醉酒有着淡淡红晕，倒让她生出了几分娇媚。
    “你觉得呢？”牟聿反问她。
    “啧啧啧。”苍伶很是惋惜的拍了拍他的大腿，“老弟，虽然这是你的工作，但是，这种事情做太多了难免会伤身体，你还年轻……嗝……”苍伶说到一半，打了个酒嗝，“不过没事，以后姐罩着你，虽然我也没有经验……但是我会疼人啊！”说着，她还很是自豪的拍拍自己的胸脯。
    牟聿黑了脸，可是前面的储池却是忍得更辛苦了，生怕自己笑出声来。
    见牟聿还不理她，辜负了她一片好心，苍伶翻身而起，跨坐在了他的腿上。
    “姐姐跟你讲话呢……”她瞪圆了眼睛，拉住了他衣领，“没礼貌，没有职业操守……”
    两个人如此近距离的接触，牟聿只觉得自己身上的燥热感越来越盛，他的眼睛往驾驶座一瞥，储池很是通情达理，瞬间会了意，按了个按钮，前座和后座中间缓缓伸出了一个挡板。
    苍伶到了他的身上，很是好奇为什么他的身体不像她这么软绵绵的，伸出手在他的身上摸索。
    可她这无心的动作，到了牟聿眼里就是撩拨。他已经在压抑着自己内心的野兽，却偏偏这小东西还不知道领情。
    “你知不知道你在做什么？”牟聿扶住了她的身体，不让她在自己身上乱蹭。
    “我知道啊。”苍伶回复他，“别害羞嘛，我就是……就是验一下货。”
    她的语气和态度非常的正经，手却很不老实的想去解他的衣服。
    牟聿差点就要被这小妖精给逼疯了，她的脑子到底还能不能用？现在是什么场合就敢在他面前这么放肆，就这么相信他的定力吗？
    可是她这个样子实在太诱人，他又实在不舍得叫停，只能猛然一脚踹着前面的座椅，“储池！”
    “马……马上就到！”储池一慌，车子已经开到了160码。玩吧 anbar
    “来。给姐姐检查一下。”苍伶生出了恶趣味，非要上手去感受一下。“别等会不行，不然，我……我要退货的！”
    “你很快就知道行不行了。”牟聿忍不住了，他一把抓住了她嚣张的小手，另一手扶住了她的后脑，用自己的嘴堵住了她的声音。
    “唔……”被他制住的手有些疼痛，苍伶还来不及抱怨，下一秒，男人猛烈的吻已经侵占了过来。
    苍伶有过一瞬间的失神，可是转念一想，她才是金主，怎么能让他占了上风？所以便反客为主，抽出了手，捧着他的脑袋，一点点的用唇齿去磨蹭他。
    她的动作让男人的每个毛孔都在叫嚣着对她的渴望，他的喉头动了动，声音都变得暗哑了起来。
    “小妖精。”牟聿的语气里饶有一丝警告的味道。“这可是你自找的！”
    车子已经停在了会所的门口，牟聿开了车门，他本是想将苍伶好生的抱下来，可偏偏她的手作怪的狠，非要在他身上四处点火，便只能是将她一把扛了起来，快步的上了专属的电梯。
    苍伶本就喝了一肚子的酒，再被牟聿往肩上一扛，恶心感更是强烈。
    所以，等牟聿将她带进了房间之后，她第一件事就是冲去了洗手间。
    她趴在洗手台上，本来刚才胃里还翻江倒海呢，可是这会儿又吐不出来了。
    苍伶在为了吐不吐的事伤脑筋，而洗手间的门口，牟聿眼里的火已经遮挡不住了
    不过，既然到了这里，他也没有必要遏制了。
    苍伶抬头，她晕乎乎的，看着镜子里的自己像是长了三四个脑袋，身后的男人也是如此，而且还正在慢慢向她靠近，手一伸，几乎毫不费吹灰的将她搂住。
    “你……你干嘛？”苍伶懵懵懂懂。
    “让你验货。”牟聿压着声音，贴近了她的身躯……

第三章：下次再点你

窗外的天已经大亮了。
    苍伶被刺眼的阳光惊醒，她缓缓睁开了眼眸，首先映入眼帘的，是一张放大的帅脸。两个人的距离那么近，近到她可以感受到他呼在她脸上的气息。
    什么情况？
    苍伶懵了。他是谁？他们为什么会睡在同一张床上？
    她作势就要推开他，却发现他的手放在她的腰间，将她搂得紧紧的，好像生怕她会逃离。
    “醒了？”感受到怀中女人的动作，牟聿也睁开了眼睛。
    “你是谁？”苍伶惶恐，昨天因为被俞宸刺激来酒吧买醉，她依稀还有些记忆，自己好像是拉着服务员要他给她找男人来着。
    所以，这就是她昨晚找的男人？
    “你大方的刷金卡要睡我的时候，可没问过我是谁。”牟聿松开了她，自己起了身。
    而随着牟聿的动作，古铜色肌肤上那一道道伤疤也暴露在苍伶的面前，那些印记虽然已经年代久远，但是却毫不影响判断曾经那深可见骨的创面。
    牟聿起身，健壮的身躯没有丝毫的遮蔽物，苍伶下意识的捂住了眼睛，却又从指缝里偷偷的瞧他。
    她长这么大，还是第一次这么真实的看男人的身体，虽然自己的损友苏小橙给她找了不少不正经的片子，但是，眼前这个男人的身体，比那些男主角可要强多了……
    苍伶动了动身子，感觉到一阵刺痛，才后知后觉的发现自己这一身跟车轮碾过了一样。
    果然是口嗨一时爽，亲身体验起来就火葬场了。
    “那个。”苍伶的脑容量已经不足了，昨晚她是真的喝得要断片了，只是恍惚记得自己像个八爪鱼一样挂在他身上的场景。
    她真是恨不得往自己的脑门上来一拳，都说酒后乱性，果真一点也没错。
    只是现在，她应该怎么做？她付过钱了吧，那张金卡，应该足够买他一晚上。可局面有些尴尬啊，总不能她拍屁股走人吧。万一他以后还来讹她怎么办？要是被人知道她来这种地方，她就是跳进大西洋也洗不清了。电子书吧 .dianzishu8.
    “你技术还挺不错的。”苍伶清了清嗓子，憋出了一句话来。电视剧里，男人们来这种地方，完事之后总会点支事后烟夸女人几句，她不会抽烟，夸几句总行吧。
    牟聿正在穿衣服的动作顿了顿，他转身，直视她。
    这女人是真的可爱。竟然还真的敢点评起他的技术来。不过，想起了她昨天晚上的样子，他决定不跟她计较了。
    “多谢夸奖。”他客气的回了一句。
    “那你先出去吧。”苍伶的手一挥，将自己藏在被子里，只露出一双滴溜溜的大眼睛，“我会给你好评的。下次，如果有需要，我再点你。”
    呸！绝对不可能！这个野蛮的男人，把她折腾成这样，她这辈子都不想再见到他了，就算他长得帅身材好也没用。
    牟聿眉角一挑，却也没当面拆穿，他嘴角一勾，笑笑。
    “好。”他应了一声，“那就期待苍小姐的再次光临。”
    苍小姐？苍伶头大，她难道连自己姓什么都告诉他了？
    牟聿穿戴整齐走了出去，屋子里又回归了宁静，苍伶将被子一蒙，彻底的把自己藏了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”她大叫着，“苍伶！你脑子进翔了吗？”
    这下好了，原本只是想报复俞宸出来喝酒解闷，现在被人生米煮成粥了。
    苍伶发泄了好一阵，等身子适应了这种异样的疼痛之后，下床梳洗干净，想赶快逃离这个地方。
    只是，她才刚一打开门，就被门外整齐排队站着的一群黑衣人吓了一大跳。
    黑衣人异口同声朝着她弯腰敬礼。
    “大嫂早上好。”

第四章：诓她结了个婚

大、大嫂？
    苍伶往后一看，确定从这间屋子走出来的只有她一个人。
    “你们……”她狐疑的看着这一行十来个人，郝然想起了昨天晚上自己的豪言壮语。她说什么来着？要把这一群人，都包了？
    “我叫黎昕，以后会负责照顾大嫂的生活起居.”为首的一个男子走了上来，脸上带着亲切的笑意。“大嫂，您饿不饿。我带您去吃早餐。”
    苍伶瞧着这男子的模样，生的挺白净，面目俊逸，放在人群里也是个让人挪不开的眼睛的，尤其是那双桃花眼，笑起来让人不自觉的就放松了警惕。
    只是，这么一个大帅哥，以后要负责她的生活起居？她不是真的这么豪气吧，把这些人都包下来了？
    “不，不用了谢谢。”苍伶赶忙摆了摆手，转身就要往外走。
    只是，走出门外，她才发现自己好像是在会所的顶楼，放眼望去，这上面搭的是透明的屋顶，房间外是宽敞的茶座，沙发，茶几，各种家具一应俱全，竟是个顶尖配置的套房。
    黎昕跟在她的身边，她走到哪他就跟到哪，那些黑衣人也是如此，她走他们也走，她停他们也停。
    “你干什么？”苍伶不解这是什么操作。
    “大嫂，大哥吩咐过，要我寸步不离。”黎昕非常恭敬的回她。
    苍伶叉着腰，搞不明白了。“你大哥是谁？什么玩意你就寸步不离？你们都是机器人吗？”
    黎昕挑眉，他伸手，有人将两个红本本递到了他的手里。
    “大哥说了，为了防止大嫂醒来之后不认账，要我一定要将这个东西给您确认一下。”
    苍伶从他的手里将东西夺了过来，看清了上面的字之后，差点要激动得吐出血来。
    结婚证？！
    她翻开，看见了上面写的两个名字。
    牟聿，苍伶。
    照片上，男人坐得笔直，面无表情，而她，她本人！笑得跟朵喇叭花一样！眼睛都快眯成一条缝了！
    “这不可能！”苍伶像是拿了块烫手的山芋，不忍直视，重新扔回了黎昕的手上，“我怎么可能会鸭、王结婚？你们是不是搞错了，这样醉酒状态下领得证也能作数吗？”搜书吧 .soshuba
    不过，等等！牟聿……哪个牟聿？不会是她听说过的那么牟聿吧！
    “你们大哥，叫牟聿？”苍伶不敢相信，“应该只是跟盛世集团的那个牟，同一个字而已，对吧！”
    “整个南市，只有一个牟。”黎昕否定了她的猜想，“我们大哥，是牟家的二爷，盛世集团的总裁。nova会所，只是他名下的其中一份产业，像这样的产业，在全国乃至全世界，还有上千家……”
    “停！”苍伶傻了。她连忙阻止了黎昕，不想再继续听他说下去。
    她才不关心他名下有多少财产，她只知道，她听说的牟聿，是个冷血无情的人，传闻他不近女色，又加上身边男人颇多，大家都说他是个gay。
    苍伶上下打量了一下这个受里受气的黎昕，更加确定了这个传闻。
    可是，昨天晚上……
    她竟然把这个只喜欢男人的牟聿给睡了？把南市大名鼎鼎牟家的掌门人当成了……鸭？
    苍伶坚定了自己要逃跑的想法。
    她猫着身子就要溜走，可是才一转身，就碰见了背着手朝这边走过来的储池。
    “苍小姐。”储池将苍伶的小动作收进了眼里，再联想起昨天晚上他的所见所闻，不由得脸上又浮上了一阵笑意，“二爷叫您过去一趟。”
    他跟在牟聿身边许多年，还是第一次看到没有被牟聿推开的女人，而且，两个人之间竟然还干柴烈火，一触即发。
    只是清醒之后的苍伶不像醉酒后那么主动，倒像是一只已经入了狼口的小绵羊。
    苍伶想起她刚才在房间里跟牟聿说的那些话，此时此刻真的很想撒丫子就跑让他们连影都追不上。
    可是看着那两本红艳艳的结婚证，她又觉得无可奈何。
    “我不就是喝多了吗？都是成年人，这种事情，难道就不能穿上衣服就当做没有发生过？”苍伶忍不住的嘟囔。
    “苍小姐，我家二爷是退役军人，对自我要求很严格，从来洁身自好。”
    苍伶的嘟囔被储池听得清清楚楚，饶有耐心的跟她解释起来。
    所以，为了睡觉，就诓她结了个婚？

第五章：说对不起就有用？

储池从黎昕手里将苍伶接走，在他的口中，苍伶知道，刚才的黎昕是这家会所的总经理，也曾经是和黎昕一起当兵的战友。
    当过兵……所以也就解释得通他身上的那些伤疤了。不过，牟聿当过兵她倒还不意外，他全身的气息都散发着一种军人专属的庄严和凛冽。
    只是那黎昕……他当的是文艺兵吗？
    黎昕打了个喷嚏，他摸着鼻子看着苍伶离去的方向，感觉怪怪的。
    储池给苍伶简单介绍了这会所的布局，牟聿偶尔会过来这边小住，因为是黎昕在打理，股东们也都是一群战友，所以顶楼是牟聿的专属地界。
    再往下是十来层的酒店客房，五六楼是健身房和室内泳池，他们昨晚所在的酒吧是一楼，二楼是包厢，三四楼是南市最著名的网红情侣餐厅。
    出入nova 的，基本都是南市的显贵，就连进入酒吧也是实名登记，没点身家根本消费不起。只是苍伶也不知道自己是中了什么邪，竟然要来这里发酒疯。
    电梯停在了六楼，苍伶正要跟着储池走进室内泳池，可放在衣服口袋里手机却在此时响了起来。
    看见了上面那熟悉的两个字，苍伶脸上的神情一变。
    是俞宸。
    她将电话按掉，可是那边的人却锲而不舍的拨打，苍伶握紧了手机，最终，抱歉了看了储池一眼，拿着手机走进了洗手间。
    苍伶接听了电话，没有发出声音，而俞宸的话语在第一时间传到了她的耳际。
    “伶伶，你去哪了？我昨晚找了你一个晚上。”俞宸的语气很是焦急。
    苍伶看了看手机，确实是有好几个未接电话，俞宸的，苍晴的，还有父亲苍怀舒的。
    “你跟你的晴妹妹在一起难道不快活么？还有这个精力来找我？”苍伶怎么也忘不了她昨天早上看到的那一幕。
    她和俞宸约好了昨天要去登记结婚，本来约好在民政局门口见面，可因为她去民政局的路上要路过他们早就买好的婚房，鬼使神差就下车想去看一看。
    可就在她打开门的时候，她听见了主卧里传来的声音，男人压抑着的低吼和女人毫不掩饰的呻吟，让苍伶一阵头皮发麻。
    透过没有关紧的门，她看见那张原本应该属于她的婚床上，俞宸和她的继妹苍晴赤身裸体的纠缠在一起……33听书 .33tingshu.
    “伶伶，对不起……”俞宸很抱歉，“我只是一时昏了头……”
    苍伶知道，俞宸一直很想跟她做那种事，可是她一直觉得，这种事情应该留在新婚之夜，所以一次次的拒绝了他。
    也是这样，所以，他选择了比她更加活泼热辣的苍晴吗？
    “说对不起就有用？一句对不起可以让时间倒流，让你管好自己的下半身吗？”苍伶当时在门外听得清清楚楚，俞宸在情动之时跟苍晴说的是婚前的最后放纵，也就说明，他们发生关系并不是只有一次。
    在她还在向往着婚后甜蜜生活的时候，在她为了他们的未来满心欢喜做准备的时候，她爱了五年的男朋友，早就在和自己的妹妹翻云覆雨，还将她带进他们的婚房，想想都令人恶心。
    “姐姐，是我对不起你！”电话那头的苍晴哭喊着，“你不要怪宸哥哥，是我勾引的他，你放心，我一定会给你一个交代的。”
    “小晴，你要干什么？”手机里传来啪的一声，看样子是情急之下俞宸将手机摔在了地上。
    “我没脸见姐姐了，让我去死了吧。”苍晴说着，也不知道做了什么，那边乱成了一团。
    “怀舒，救救我们小晴吧，她也是你的女儿啊！”继母赵兰芝也在一旁附和。
    苍伶放下了手机，无力的蹲落了下去。
    昨天，她第一时间拿着“证据”去找自己的父亲，可还没有说出口，赵兰芝已经先闹了起来，说是俞宸先引诱的了苍晴，要俞宸对苍晴负责任。
    爷爷奶奶被惊动，到最后，为了压下这件丑闻，竟然决定要在婚礼前临时换人。
    也就是说，她苍伶，原本的受害者，不但没有讨回公道，还被彻底的踢出了局。
    她精心准备的房子，那些婚礼用品，包括她的老公，全部都苍晴抢走了……
    苍伶失魂落魄的从洗手间里走出去。
    “苍小姐。”储池一直都守在门口，见到苍伶红着眼眶出来也没有多问，只是恭敬的喊了她一声。
    听到储池的声音，苍伶才想起自己这边还有个麻烦事。
    “走吧。”她强颜欢笑。


第六章：还没有学会游泳

才一进门，苍伶大老远的就听到了泳池那边传来起哄声，男人们凑在一块喝着酒，朝着她这边看了过来。
    “大嫂来了！”他们起了身，两个牛高马大的男人往那一站，苍伶有些犯怵，停住了脚步。
    “那两位是二爷的战友，也是nova的股东。”储池跟她介绍。
    苍伶的目光一瞥，隔壁的泳池里女人们全都在盯着某个方向，她好奇，也跟着看了过去。
    蔚蓝的水池里，身材矫健的男人像条灵活的鱼一般在水里游动，随着他的动作，他的身线在水中展露无遗。
    牟聿只穿了一条泳裤，双腿笔直有力，身上没有一丝多余的肉，人鱼线和腹肌一个也没有落下。因为个子够高，所以看起来也不会让他显得很壮，恰巧适中，再加上那张虽然冷冽却五官精致的脸，确实是养眼得很，怪不得那些女人们一个个眼都看直了。
    “苍小姐。”储池将苍伶带到泳池边，“需要为您准备泳衣吗？”
    苍伶连忙摇了摇头，她是个旱鸭子，几年前还溺过水差点没淹死，此后她再也没有想过游泳的事。
    说话间，牟聿的身影已经游到了她的身边，他破水而出，单手擦着脸上的水珠，短短的头发上因为他的动作弹起了一阵水雾。
    他朝着她一笑，仰视着看她的角度，让苍伶失了神。
    不得不说，他真的长了一张好看到人神共愤的脸，她原本以为俞宸已经是她见过的最帅的人，可是眼前的牟聿，他的帅气里，带着男人该有的硬朗和阳刚之气。
    “下来。”牟聿朝着她伸出了手。
    苍伶扫了一眼周围，那些女人见到牟聿主动亲近她，眼里的羡慕和嫉妒都快溢了出来，苍伶不想引起公愤，脚步往后一缩。
    可就在这时，牟聿竟然起了身，他的手拉住了苍伶的脚踝，往他这边一用力，苍伶站立不稳，就这么扑通一声栽进了泳池中。
    “啊——”苍伶的惊叫声淹没在水池中。
    水流呛进她的嘴里和鼻腔，她非常难受的挣扎，曾经溺过水的那种恐惧袭来，她几乎以为自己就要死在这里。
    然而，牟聿的手抱住了她的后腰，将她从水里捞了起来，终于呼吸到新鲜空气，苍伶大口大口的喘息着，任由牟聿将她带到泳池的边缘。8090 .8090xs.
    “你还没有学会游泳？”牟聿的双手放在她的腋下，以抱小朋友的姿势让她背靠着池沿，自己则拥着她，防止她再次没入水里。
    苍伶惊魂未定，只是摇着头，双手撩开贴在脸上的头发，回过神来时将嘴里的水喷在了牟聿的脸上，“疯子！”
    她的声音很大，完全是带着那种被捉弄过后的愠怒。
    那边的几个男人听到苍伶的声音，哄然一笑。
    牟聿也不恼，只是松开了手，眼见着自己就要失去支撑沉下去，苍伶一慌，连忙勾住了他的脖子，双腿像树袋熊一样盘在他的身上。
    “我是疯子你还抱着我？”牟聿得了逞，越发的想捉弄她。
    苍伶气鼓鼓的将头扭到一边，“你快把我弄上去。”
    “弄可以，上去就不行。”苍伶根本没有意识到他们两个人的姿势是有多暧昧，可牟聿却清楚得很，经历过昨晚的事，他食髓知味，仍在兴头上。
    苍伶的一身湿了水，原本的白色衬衫已经变得透明，以他的角度，可以清晰的看到他在她身上留下的那些痕迹。
    “你……你流氓！”苍伶重重的拍了一下他的肩膀，动作之下，激起了一片水花。
    “你最好不要乱动。”牟聿警告她，“否则，我不介意在这里办了你。”
    苍伶脸色一白，她瞥着周围那些聚集过来的目光，连忙把脑袋藏进了牟聿的颈窝。
    上帝保佑，希望这里不要有认识她的人，不然她这一世英名毁于一旦了。
    “害羞？”牟聿满意她这样的反应，“我们都是夫妻了，你怕什么？”
    “哎！”听到这句话，苍伶一下子清醒，“我还刚想问你呢，那个结婚证是怎么回事，我跟你说，虽然我昨晚误会了你是……你是那啥，这个确实是我不对，但是，你在我不清醒的时候诓我领证，这不地道吧。”
    苍伶很是正经认真的跟他说道，“结婚是终身大事，怎么能这么儿戏呢？”
    “哦？”牟聿挑眉，“可昨晚，是你要跟我领证，还反复跟工作人员强调你是自愿的。”


第七章：我要离婚！

是吗？苍伶很是怀疑。她的脑海中怎么没有这一段记忆？不过，她回想着自己在结婚证上看到的照片，又真的恨不得给自己扇几个耳光。
    笑得那么灿烂，谁敢相信她不是自愿的？
    “那不算，我是喝多了。”苍伶跟他解释。
    牟聿也很正经地回她，“领了证，圆了房，夫妻之名夫妻之实都有了，你还想抵赖吗？”
    这……
    苍伶傻了。
    这么说，好像也有点道理……呸呸呸，什么道理，简直是歪理。
    “而且，你昨晚明明享受得很。”牟聿坏笑。
    苍伶听到这句话，脸红到脖子根，她连忙伸手捂住了他的嘴，往旁边回顾，生怕他这句话被人听了去。
    牟聿觉得她这样子可爱得很，下腹一紧，贴得她更近了一些。
    “好，就算我承认我们已经结婚的事实，那我们现在就去把婚离了。”苍伶现在只想离这个可恶的男人远一点。
    牟聿有些许不悦，“我为什么要离婚？”
    “因为我们俩结婚就是个乌龙，你可是堂堂盛世集团的总裁，还是牟家的掌门人呢，你娶我这么一个无名小卒难道不吃亏吗？”苍伶用手指点点他的胸膛，正儿八经的说教。
    “不吃亏。”牟聿淡定回复。
    额……苍伶哑然。
    “那……那我们也不配啊。”苍伶也不知道该想什么理由，脑袋迅速转动。
    “哪里不配？”牟聿倒要听她讲出个好歹来。
    “各种不配！”苍伶皱起眉头，“先不说家世，就说外貌条件吧，你长得这么帅，应该找一个漂亮美艳前凸后翘的女人。而且，你这么高，少说都一米八五了，我才一米六呢，身高也不搭呀。”139中文 .
    “你确定我们对不上？”牟聿一言不合就开车。
    苍伶要气得吐血，这男人太无耻了，无耻得令人发指！
    “我不管！我就要离婚，就要离婚！”讲道理讲不通了，她还不能闹吗？这牟聿好歹也是一总裁，总不能打女人吧。
    “不离。”牟聿很无情地拒绝了她。
    苍伶正要反驳他，储池这边却匆忙的走了过来。
    “二爷。”他走到池边停住，“莫末小姐来了。”
    牟聿的眼神中闪过一丝淡漠，身上的气息一下子就变了。
    “我没空。”他冷声冷气。
    “可是，刚才老爷子打过电话，说如果您不见莫小姐，他就亲自过来见你。”储池有些为难。他家二爷素来与自己的父亲不太对付，要是他真过来了，估计苍伶的事也瞒不住了。
    苍伶被冷落一旁，丈二的和尚摸不着头脑。牟聿却是已经动了身子，他的双手托着苍伶的双臂，苍伶只觉得自己的身子慢慢的离了水面，最后稳稳当当地坐在了踏实的池沿上。
    莫末小姐？
    这个名字好像有些熟悉……是那个传闻中的南市第一美人，还跟牟家有婚约的莫末小姐吗？
    那岂不是，是牟聿的未婚妻？
    “叫黎昕带她去吃饭。”
    牟聿又变成了那个冷血的牟聿，苍伶觉得他是不是患有精神分裂，刚才还对着她耍流氓，现在倒好，一下子就切换到了面瘫脸，就差脸上没写着“老子不爽”四个字。
    “我自己去。”苍伶拿了放在地上的浴巾，往自己身上一裹。她才不要被一大群人跟着，最好是让她找到机会偷偷溜走，她惹不起难道还躲不起吗？
    她几乎是一溜烟的就消失在门口，牟聿看着她的背影，眼神中有些许宠溺。


第八章：小朋友已经熟透了

“喂。”坐在他不远处的几个男人同样盯着门口的方向，有人叫了一声，“老大，黎昕不是说昨晚你和嫂子战况很激烈吗？以你的体格，她今天这么生龙活虎，这不应该啊。”
    说话的是秦桑，在兄弟中排名老三。他是几个人里面最玩得开的，身边的女人就没有断过，可能是因为天生自带的邪魅气质，桃花运格外的旺盛。
    牟聿横了他一眼，感受到他的警告，秦桑耸了耸肩，闭了嘴。
    相比起秦桑，老二段衡就要稳重得多，见牟聿游到他们身边，他的语气里带着担忧，“现在时机成熟了吗？你家老爷子那边……”
    “还不成熟？他家小朋友已经22岁了，都熟透了好吗？老大等了这么多年，再不摘可就要被别人摘走了。”秦桑一个白眼，语气里带着戏谑。
    牟聿没有搭理他，起身，拿着浴巾系在腰间，“最好不要我知道你们谁走漏了风声，她要是掉一根汗毛，我要你们把泳池的水喝光。”
    “卧槽！无情！”秦桑指着牟聿的背影跳脚。
    苍伶从门外探出一个头去，刚想看看有没有人跟着，黎昕的声音就在她耳边响起。
    “大嫂你在找我吗？”如同鬼魅一般，苍伶被吓得小胆儿一颤，再往这边看过去，黎昕站在门边，身后的人手里捧着一些换洗衣裳。
    “你吓死我了！”苍伶回过神来。
    “大嫂对不起！”黎昕说罢，很是恭敬的对她弯腰行礼，连带着身后一群人都给她作揖。
    “别别别！”苍伶连忙收住，她又不是什么古时候的娘娘，不需要这么大排场吧。再说了，人家正宫都找过来了，她这么高调，不是巴不得人家来收拾她吗？
    “好，你要寸步不离我认了，你把这些人撤了，我不习惯。”苍伶指了指后面那群面无表情的黑衣机器。
    “这……”黎昕犹豫了一下，“好。”
    不过就是一个小毛丫头，还能在他眼皮子底下溜了不成？
    黑衣人将换洗衣服送进了更衣室，苍伶进去将湿衣服换下。
    不得不说这个黎昕是真的贴心，从里到外，连尺寸都算计得一分不差，还跟她平时的风格挺搭，白色的连衣裙，素净而又不张扬。
    苍伶换了衣服出来，黎昕带着他去楼下的餐厅用餐。而就在苍伶绞尽脑汁思考该怎么逃跑的时候，她眼尖的看见了那靠窗边的位置一个熟悉得不能再熟悉的身影。第一中文网 .
    苏小橙！她最好的闺蜜，此时此刻她正和一个陌生的男人坐在一起，不用说，肯定是她父母又让她来相亲了！
    苍伶找到了救星，跟黎昕打了声招呼就冲了过去。
    “小伶伶！”苏小橙见到了苍伶也是惊奇得很，“你怎么在这里？我还以为你想不开去自杀了呢！”
    两个女人到了一起就完全不顾自己在什么场合了，被晾在一旁的黎昕和那位相亲对象四目相对，谁也没有说话的余地。
    苍伶将苏小橙拉进了女厕所，暂时逃出了黎昕的监视。
    “你是怎么回事？我爸妈早上收到你们家的短信，说是下个星期要举行婚礼，可是新娘怎么变成苍晴了？”苏小橙关切地问她。
    “短信？”苍伶一惊。
    “是啊。”苏小橙在手机里一翻，把一张截图给她看，“我爸妈还以为是写错名字了，要我来问问你是怎么回事。”
    苍伶看着上面的那两个名字，拳头不由自主的攥紧。
    俞宸刚才还是假惺惺的跟她道歉，苍晴更是一副恨不得以死谢罪的模样，可是却早就已经决定好了要结婚，迫不及待的昭告天下。
    不得不说，那对母女是真有手段，一个抢走了她爸爸，一个抢走了她男人。
    恶心！真恶心！
    “这到底是怎么回事啊？”苏小橙不明白，“你昨天不是应该去跟俞宸领证的吗？我还等着你秀结婚证呢。”
    以苍伶的个性，要是成功领证，早就发朋友圈了，而不是从早上开始就消失匿迹。
    “说来话长……”苍伶苦闷，她确实是领了个证，可是对象却不是俞宸，还莫名其妙的失了身。
    苏小橙瞪大眼。
    “长话短说。”


