第一章 酒店餐厅。
    谢诗雨看着桌上摆着的那壶花茶，听着对面那位打扮时髦的唐晓玉说着她接下来需要做的事情。
    眼前的这个女人，和谢诗雨长得有五分相似，留着一头齐腰的黑发，穿着今年某奢侈品的最新款，和她相比，谢诗雨就仿佛是地上的泥，甚至还是那种不配粘在唐晓玉鞋子上的那种。
    “带你来的人，有没有和你说清楚，你来是做什么的？”
    谢诗雨点头，“说清楚了。”
    她是来给唐晓玉做替身的，事情结束以后，唐晓玉会帮她还欠下了五十万赌债，还会再给她十万封口费作为酬劳。
    至于为什么会选上她，那就要从唐晓玉找的那些人开始说起了。
    其实这次来做唐晓玉替身的，并不是只有谢诗雨一个人，一共有五个女人，这些女人都有着一个统一的特点，那就是和唐晓玉长得有些像，最后从这五个女人中脱颖而出的就只有谢诗雨一个人。
    或许是因为谢诗雨有个欠了赌债的父亲，比较好控制的原因，也有可能是因为谢诗雨性格比较温和，不会给唐晓玉找事情的缘故，总之，谢诗雨最后脱颖而出了。
    “那你想清楚了没有，我可不想到时候被人说强迫别人，会影响到我的名声。”
    唐晓玉有些不耐烦的拿起手机看了一下时间，作为一个明星，她的时间可是很宝贵的，同样的，她的名声也是很重要的，所以谢诗雨是否是自愿的，这点很重要。
    她可不想到时候谢诗雨去做了自己的替身，然后拿了钱又来说自己是被逼无奈，那个时候唐晓玉就算是有证据，名声也会被毁了的，最重要的是还会得罪那位贵人。
    “想清楚了。”谢诗雨肯定的回答。
    谢诗雨现在很需要这笔钱，如果没有这五十万，她父亲就会被催债的那群人剁掉手的，所以不管是想清楚还是没有想清楚，席思都必须要去做唐晓玉的替身。
    唐晓玉拿出一份协议摆在谢诗雨的面前，“既然想清楚了，而且你也没有什么问题，那就把协议签了，等下会有人带你去的。”

    谢诗雨拿着协议，把上面的内容一字一句的看了个清楚，协议的主要内容就是让她办完事拿了钱就走人，以后都不能和任何人说起这件事，不然就要十倍赔偿唐晓玉。
    十倍的赔偿谢诗雨是肯定拿不出来的，所以这件事只有烂在肚子里和烂在肚子里。
    拿过签字笔，谢诗雨迅速的签上了自己的名字，然后把协议推回唐晓玉的面前。
    唐晓玉满意的点了点头，给自己的助理张姐打了个电话，让她过来带谢诗雨去收拾收拾，不说要收拾多好多漂亮，但是一点得收拾得像她才行，不然今天的事情就可白做了。
    很快，张姐就带着谢诗雨去了酒店房间，妆造师早就在房间里等着了，谢诗雨刚一进去，话都没来得及说，就被拽着又是洗头洗澡，又是做造型的，一折腾就是好几个小时。
    直到晚上十点多，谢诗雨才松了口气，终于是折腾完了。
    镜子里面的自己，现在看起来样貌和唐晓玉有九分相似，气质上还是略有些不同，唐晓玉那种卓越的风姿可不是谢诗雨这种刚出入社会的年轻女孩子一时之间就能学会的。
    张姐把打扮好的谢诗雨带去了隔壁房间，指着房间正中间的一个纸箱子，“就委屈席小姐在这里待一会儿了，放心，沈先生很快就过来了。”
    现在事情都进展在这里了，谢诗雨自然是没有选择，只好站到了那个扎了几个透气孔的纸箱子里面。
    黑暗中，谢诗雨感觉自己非常的紧张，手心都开始出汗了。
    谢诗雨接下来要面对的，就是唐晓玉的男朋友，那个传说中富可敌国，只钟情于唐晓玉一个人的沈先生。
    传说中这位沈先生不喜欢除了唐晓玉以外的任何女人，只要这些女人靠近他，都会被他甩出去，甚至还有人说自己看到过女人被沈先生光着身子从房间丢出去的。
    以前的谢诗雨对这种传闻从来都是嗤之以鼻的，但是现在，她巴不得那些都是别人瞎说的，好让她早点完成唐晓玉的任务。

    在黑暗中，谢诗雨不知道过去了多长的时间，就在她以为沈先生不回来了的时候，箱子外面响起了房间门被打开的声音。
    紧接着，头顶的盖子突然打开了，房间里璀璨的灯光照在谢诗雨的身上，刺激得谢诗雨眼睛都睁不开。
    “晓玉？”
    随后，谢诗雨听到了一个语气惊喜的声音，她还没有来得及睁开眼睛，一股浓烈的酒味扑面而来，紧接着谢诗雨就感觉自己被人拽住了衣襟甩了出去！
    此时，谢诗雨正的相信了那些传闻不是别人瞎说的，沈先生是真的不喜欢别的女人靠近她！看她现在的下场就知道了，谢诗雨觉得自己离被光着丢出去已经不远了！
    “谁让你打扮成这个样子出现在我房间的？”
    男人的声音突然冷了下来，和刚才温柔的语气完全就是两个人。
    等眼睛适应了房间里的亮度以后，谢诗雨坐在地毯上，抬起头去看这位沈先生，要说长相，的确是长得很不错，但是比长相更引人注意的是他的气场！
    这个男人好可怕！
    这是谢诗雨给这个男人的评价。
    “是，是唐小姐……”
    谢诗雨的话刚说到一半，脑海里突然蹦出了那份协议，于是连忙抬手捂住了自己的嘴，这话可千万不能说出口来，她可是签了协议不能说的，不然要赔偿唐晓玉六百万的！
    谢诗雨的话虽然还没有说完，但是沈时节已经猜到了她后面的话了，指着房间门，“唐晓玉允许你这么打扮，不代表你就可以这么打扮了然后出现在我房间里！滚出去！”

    谢诗雨暗喜，不管是沈先生动没动她，今天唐晓玉给她的任务都算是完成了，只要她离开了这个房间，一切都成了定局，她也可以拿着钱走人了。
    然而，谢诗雨还没来得及走出房间门，沈时节的手机就响了起来。
第二章
听到沈时节手机铃声，谢诗雨脚步加快。
    这是刚才张姐和她约定好的信号，说要是沈先生不喜欢她，那么在沈先生的手机铃声响起的时候离开房间，这样唐晓玉就可以得到自己想要的东西了。
    沈时节刚松了领带，打算等这个女人离开以后去洗澡，手机铃声就想了起来，他看了一眼名字，皱眉接通了电话。
    电话那边，唐晓玉带着几分委屈的声音传来。
    “知节，看到我送给你的礼物了吗？我觉得让你这么一直等着我委屈你了，所以你不用顾忌我……”
    “所以，你想说什么？”
    沈时节的声音再度冷了下来，即便是隔着手机，唐晓玉也感觉到了深深地冷意，忍不住哆嗦了一下。
    大概是被沈时节吓到了，原本唐晓玉打算继续假装委屈的语调陡然一变，迅速的将自己想说的话说了出来，“我的意思是你不用管我，随便享用吧！”
    听到唐晓玉的委屈，沈时节忽然感觉自己这些年的坚持都喂进了狗肚子，毫无意义可言！
    既然唐晓玉都不在乎，那他自然没有必要在坚持下去了。
    “如你所愿。”
    他生气的扔下一句话，直接挂断了电话，转身朝着门口的谢诗雨大步走去。
    谢诗雨还没有走到门口，正思考着自己是不是应该给张姐打个电话确认一下信号，免得到时候是她搞错了，那唐晓玉给她的任务就完成不了了。
    结果谢诗雨的手机刚拿出来，就感觉到背后一阵风袭来，紧接着整个身体就腾空而起，她下意识的揪住了面前的东西，还没等她想清楚刚才发生了什么事情，整个人就被甩到了套房的床上！
    谢诗雨被甩到床上的时候，手里还紧紧的拽着刚才抓到的东西，当她看清楚被自己揪着的东西以后，吓得谢诗雨连忙松开了手。
    完了！她揪了沈先生的衣领！
    谢诗雨在心里哀叹一声，感觉自己大概是命不久矣了，唐晓玉承诺的六十万大概也是拿不到的了，不光拿不到钱，说不定今天自己还得留下点什么在这里了！
    酒店楼下的唐晓玉正在琢磨着刚才沈时节说的那句“如你所愿”是什么意思的时候，就听到电话那边安静了几秒钟以后，随后就传来了女人的尖叫声，以及男人重重的呼吸声……
    听到电话那边的动静，唐晓玉不甘心的将手机贴金自己的耳朵，她不相信一直对她守身如玉的沈时节会在这种时候背叛她！
    但是，电话那边的动静明确的告诉她，沈时节的确是背叛了她，和另一个女人睡了！而且这个女人还是她亲手送给沈时节的！
    一想到这里，唐晓玉就觉得自己心里仿佛有一百只猫在抓挠。
    她耐心的等待着，等待着沈时节再次拿起电话，跟她说她听到的那些动静都是假的，他原谅她了。
    然而，唐晓玉一直等到了张姐说必须去机场了都没有在听到沈时节的一句话，完全就是听了一耳朵女人的叫喊声。
    唐晓玉不甘心就这么走了，她有意压低自己的声音，让自己的声音听起来更加的柔软，更加的委屈。
    “时节，你要是不开心，就不要勉强自己……”
    回答唐晓玉的依旧是女人的叫喊声。
    谢诗雨此时正以一种十分不雅的姿势趴在床上，她看到被沈时节放在枕头上的手机还亮着，而且还开着外放！
    所以，沈先生这是有什么特殊的癖好吗？居然还打电话让人听现场！
    不管沈先生是不是有什么特殊的癖好，反正她是没有的，谢诗雨挣扎着去挂断通话，却被沈时节抓着手牢牢地固定在头顶。
    ……
    当唐晓玉意识到自己不可能听到沈时节的抱歉以后，脸色阴沉的将手机从耳边拿下来，她愤愤的看着窗户外的酒店大门，汽车在张姐的催促下启动了，酒店的大门也逐渐在唐晓玉的视野里消失不见。
    张姐从后视镜里看了一眼唐晓玉脸上的神色，知道她心里不高兴，但是不高兴又能怎么样呢？这不都是她自找的吗？既然做了这些事，那就要想着接下来需要承担的后果，帮她做到这个地步已经是对她有很大的帮助了，而且还担了不少风险。
    这次唐晓玉之所以会做出这样的决定来，其实就是有一个对她前途很有帮助的男人看上了唐晓玉，为了以后，唐晓玉毅然决定抛弃沈时节，但是作为明星，自然是不能被人曝光抛弃一个为了自己守身如玉好几年的好男人，所以就有接下来的设局。
    唐晓玉就让自己的经纪人帮忙找了一个和自己长得很像的女人，打扮成自己的样子进入沈时节的房间，又安排了记者在房间外面蹲守，不管沈时节有没有动那个女人，被记者抓拍到有女人衣衫不整的从沈时节的房间出来，两人之间的关系就会因为这件事破灭。
    到时候唐晓玉还会成为受害者，在闹腾一段时间后，唐晓玉就可以和这个队自己很有帮助的男人在一起了，但是沈时节正的动了那个女人以后，唐晓玉反而心里觉得非常的不爽。
    这大概就是别人说的那种，我不要的东西就算是丢掉了，看到别人捡起来用也会觉得恶心的感触吧。
    谢诗雨是被烟味呛醒的，她迷迷糊糊的睁开眼睛看向传来味道的地方，昨晚那位和她共赴风雨的沈先生就坐在床边抽烟，姿势帅的能让人怀孕那种，但是现在的谢诗雨已经累得要死了，没精神去欣赏沈先生的帅气，抱着被子转了个身继续睡觉。
    沈时节狠狠的吸了一口烟，随后把烟头丢进床头的烟灰缸里，他曾经以为自己会像以前那样，不动任何女人的等着和唐晓玉结婚的那一天，没想到最后却因为唐晓玉的一句话，栽到了这个不知道名字的女人身上。
    原本沈时节以为，自己会非常的厌恶这个女人，但是这个女人身上有股难以言喻的味道，深深地吸引着他，让他不想放手……
第三章
几年前，唐晓玉一直都没有什么资源，后来被沈时节看上以后，才开始逐渐从无人问津的小明星变成了现在的二线明星，虽然依旧不温不火的，好歹资源是没有短缺过的。
    这段时间，网上关于唐晓玉的消息尤其多，最多的就是有人拍到了唐晓玉和一个男人在一起的照片，然而这个男人却不是沈时节，作为一直都关注着唐晓玉的男人，沈时节自然是知道这件事的。
    有些时候，他不说，不代表他不知道。
    唐晓玉背叛，抛弃了他……
    谢诗雨睡得迷迷糊糊的，听到有人在讲话，而且声音一点都不小，已经严重的影响到了她的睡眠，谢诗雨只好坐起来朝着声音的来源看去。
    她虽然很累很困，还不至于睡糊涂了，谢诗雨很清楚自己现在状况，她昨晚做了唐晓玉的替身，和唐晓玉的男朋友沈先生睡了，这会儿按照正常情况来说，沈先生应该已经离开了房间。
    但是事实好像并不是这样的，谢诗雨看到沈先生正在不远处讲电话，谢诗雨敢用自己五点零的视力保证自己没有看错，沈先生手里拿着的手机绝对是她的！
    “行，嗯，我知道了，就这样吧。”
    大概电话对面的人和沈先生说话的时候会感觉压力有点大。
    谢诗雨看着巨大落地窗外面的天色，她该拿钱去赎人了。
    趁着沈时节说话的时间，谢诗雨捡起地上自己的衣服准备穿好离开这里，结果发现自己的衣服已经被沈时节撕坏了，没法穿了，所以，她真的要像网上说的那样，光着出去吗？
    虽然唐晓玉说过，会给她打码，保证没有人会认出自己来的，但是谢诗雨感觉自己还没有那个勇气光着出去。
    “那个，沈先生，我能打个电话让我朋友送衣服过来吗？”看到沈时节挂断电话以后，谢诗雨鼓起勇气问道。
    沈时节疑惑的看向她，今天他的眼神没有昨天那么吓人了，只是看起来依旧很冷漠，好像还带着几分伤感，也是，被女朋友甩了，还是以这样的形式，的确是应该伤心的。
    想到接下来沈时节会遭遇到的场面，谢诗雨很没出息的为沈时节默哀了三秒钟，顺便将手里撕破的衣服展示给沈时节看，“我的衣服已经没法穿了，我想你应该不想让人看到我光着从你的房间离开的。”
    说完，谢诗雨举起双手，对着沈时节做了一个拍照的姿势，然后指了指房间紧锁的门，她没有明确地说外面有什么，不过她相信只要不是傻子，就应该看得懂她比划的意思。
    果然，沈时节在看到谢诗雨的手势以后，脸色以肉眼可见的黑了一层，唐晓玉这个女人，背叛他还不算，现在还想着留下证据将污水泼到他身上，真当他沈时节是没有脾气的宠物猫？
    “唐晓玉给了你多少钱让你来做这件事？”沈时节捏着谢诗雨的手机，并没有打算把手机还给她的意思。
    谢诗雨闭嘴不说话，她昨天是签了协议的，要是告诉别人，那么她就要赔偿一百倍给唐晓玉，昨晚上她就已经犯过一次错了，这次要是再犯错被唐晓玉知道了，谢诗雨觉得自己不用等着那六十万救命，应该直接考虑怎么样才能赔偿那一百倍。
    沈时节也不是傻子，一看谢诗雨的样子就知道唐晓玉肯定和她签了什么保密协议不让说的，他也不为难谢诗雨。
    “走吧，我送你回去。”
    “沈先生，我觉得我一个人出去比较好。”
    谢诗雨有点搞不懂沈时节的想法了，她都这么明确的告诉了他外面有记者蹲守，为什么沈时节还要和她一起出去，那不是给人拍照的机会吗？虽然谢诗雨一个人出去也会被拍照，但是没有拍到沈时节，还有解释的空间。
    “你是要一个人就这么出去，还是跟我一起出去？”沈时节有点没耐心，拿着谢诗雨的手机就朝着房间门口走去，显然是没有打算给谢诗雨选择的机会。
    选择一个人出去还是和沈时节一起出去，这是一个选择题，谢诗雨在脑子里迅速的闪过两者之间的区别，最后还是选择了和沈时节一起出去。
    还好沈时节还不是那种喜欢被人八卦花边新闻的人，出门前将自己的西装外套脱下来披在谢诗雨的身上，然后行为亲密的搂着谢诗雨的腰出去了。
    酒店走廊上并没有看到想象中的记者，谢诗雨心里直犯嘀咕，这要是没有记者拍到照片，那她的钱就拿不到手了啊，这可怎么办啊？
    还没等谢诗雨想好怎么办的时候，被沈时节拿在手上的手机响起了收款提示，谢诗雨下意识的想去看，但是沈时节并没有给她机会。
    沈时节看了一眼谢诗雨手机上的收款金额，以及唐晓玉发过来的信息：拿了钱，这件事就和你没有关系了，记清楚了。
    “唐晓玉也太抠了吧，才六十万，怎么着也该给六百万。”沈时节冷笑一声，搂着谢诗雨上了马路边上的一辆黑色的保时捷。
    谢诗雨坐在后座上，几次张嘴想要朝着沈时节要回自己的手机，但是一想到沈时节刚才的冷笑，就没有勇气开口，毕竟这个男人看起来有点可怕，不是他惹得起的，所以，还是不要招惹比较好。
    沈时节上车后直接报了地点，让司机开车过去，路上路过商场的时候，还让司机下车给谢诗雨买了一套衣服，司机的动作倒是很快，十分钟以后就提着一个袋子回来了。
    “那个，我也是拿钱办事，钱我拿了，事我也办完了，以后我们各走各的路，所有你不需要给我买衣服的。”谢诗雨看到袋子上的logo，下意识的想要拒绝。
    谢诗雨虽然没买过奢侈品，但是她身边的同事都是有钱人，穿的都是奢侈品，所以她相信自己的眼光不会有错，这套牌子的衣服价格绝对是不会低于五万的。
    五万块对于谢诗雨来说，那是她好几个月的工资了，而且就她目前的情况，她可还不起这笔钱。
第四章
沈时节看了一眼谢诗雨，本来是想说点难听的话，转念一想，她也不过是被唐晓玉利用的可怜女人罢了。
    “她的钱是她的，这身衣服是作为昨晚上的报酬，昨晚上我很满意。”
    您倒是满意了，但是您考虑过我的感受吗？谢诗雨非常想指着沈时节的鼻子问问他昨晚上是个什么想法，但是她没敢。
    最后谢诗雨拿着衣服挣扎了一下，还是决定收下了，总比穿着这身破衣服强。
    “谢谢沈先生的报酬了。”谢诗雨深吸一口气，对着沈时节微笑道谢，顺便眼神示意了一下，让他下车。
    看到谢诗雨的眼神，说实话，沈时节很不爽，从来都是女人给他腾空间的，这还是第一次有女人反过来要求他给女人让空间的！
    不过谢诗雨想要沈时节下车的想法是落空了，沈时节直接让司机开车去了他说的地点。
    谢诗雨只好拽紧了西装外套窝在座椅上默不作声，直到车子再次停下来。
    车子停在一个废弃的工厂里，沈时节和司机都下车了，谢诗雨借着这个机会赶紧把衣服换上，然后下车跟着沈时节。
    她不知道沈时节带她来这里是做什么，反正她知道，自己跟着就是了，最好还要乖乖听话一点，不然沈时节要是把她丢在这鸟不拉屎的地方，那就真的是叫天天不应叫地地不灵了。
    “去吧，你爸在里面。”沈时节将手机丢给谢诗雨，冲着厂房里面抬了抬下巴。
    “我爸？”谢诗雨手忙脚乱的结果手机，有点疑惑，沈时节怎么知道她爸在哪儿的？
    对了，早上这家伙还接自己的电话来着，难道那个电话是赌场那边的人？一想到这里，谢诗雨就知道沈时节带自己来这里的目的了，来不及多想，谢诗雨拿着手机就朝着厂房里面跑去。
    这个厂房是废弃的，到处都是厚厚的灰尘，周围空旷的吓人，一点点声响都会被放大，显得格外的明显。
    咿呀~
    铁门被谢诗雨推开了。
    空旷的厂房正中间摆着一张桌子几张凳子，几个一边抽烟一边喝酒的男人正在打扑克牌，边上的承重柱上帮着一个狼狈的男人。
    “爸！”谢诗雨看到这个男人，叫了一声跑了过去。
    谢介听到谢诗雨的声音，艰难的抬起头看过去，确定是谢诗雨以后，激动的挣扎起来，“小雨！我在这！钱都拿来了吗？快点拿给他们！”
    几个打牌的男人看到谢诗雨跑过来，丢下手里的牌，将谢诗雨拦住。
    “钱呢？拿来了吗？要是没拿来，我可要剁你爸的手抵债了。”
    说话的是一个叫强哥的男人，这个男人谢诗雨知道，前两天来家里找人的就是他，是这群人的头目。
    谢诗雨看了一眼谢介，见他只是被绑着，脸上有伤，多半是挨打了，精神头倒是很好，多半是没事的，这才有心思来和强哥谈钱的事情。
    “钱我带来了，五十万，你先放了我爸，我把钱转给你。”
    “五十万？”强哥吐了个烟圈，“现在是七十万了！”
    “你这是高利贷！”谢诗雨瞪大了双眼，不敢相信的看着强哥。
    短短一天的时间，就从五十万到七十万了，要说这不是高利贷，打死她都不敢相信！
    “哎，咋们说话要负责啊，我可没有高利贷啊，这昨天，你爸的确是欠了我五十万，但是昨天你筹钱的功夫，你爸又和我们赌钱，输了二十万给我们，我还没有找你要利息呢，已经算很对得起你吧？”
    “你说，什么？”谢诗雨不敢相信的看着谢介，想听他的解释。
    谢介已经被放下来了，他一脸不好意思的看着谢诗雨，搓了搓手，“那个，闺女，我这不是没忍住嘛，就赌了十来把，真的，我不骗你，就赌了十来吧！”
    谢诗雨：“……”
    不知道为什么，她突然有一种想要打死谢介的想法！
    她为了这五十万，甚至不惜去做别人的替身，去做那些见不得人的事情，现在好不容易凑到了六十万，结果这债变成了七十万，剩下的十万，让她上哪儿去找？
    “我看你也没有带这么多钱来，不如这样吧，我剁你爸一只手抵这十万块，你看成不？”
    强哥一副商量的语气和谢诗雨说，实际上谢诗雨很清楚，这不是在商量，这就是威胁，你要么拿钱，要么就留下一只手来。
    “不成！”
    “那钱……”
    “还差多少？我出！”
    强哥的话还没说完，门口就传来了沈时节的声音。
    谢诗雨感觉自己想是看到了救星一般，激动的扭头去看沈时节。
    沈时节靠在铁门上抽烟，身边跟着司机，看到谢诗雨回头看他，他就朝着谢诗雨走了过去。
    “你这还差多少钱啊？我替你给了。”
    “她爸欠我七十万，这钱你给也可以。”强哥也没打算闹出什么事来，就只是想要自己的钱而已，所以沈时节说给钱的时候，他并没有为难他们。
    沈时节点了点头，让司机去一边和强哥把钱结了。
    “沈先生，我这有六十万，这剩下的十万就当是我借你的，等我有钱了，我马上还你。”谢诗雨很感谢沈时节的帮助，不过还钱这件事可能还得等一段时间了。
    沈时节吐了一个烟圈，眯着眼睛打量着谢诗雨，谢诗雨长得和唐晓玉有五分相似，但是确实截然不同的两个人，比起唐晓玉来说，沈时节感觉自己更喜欢谢诗雨一些。
    而且昨晚上的事情，让沈时节有点不忍心就此放手了……
    “这钱借给你，也是有条件的。”
    谢诗雨懂事的点了点头，她自然是知道这钱没有这么好拿的，沈时节愿意帮她已经是很好的，要是没点条件，那绝对是不敢相信的，只是不知道沈时节的条件是什么了，希望不是什么难办的事情。
    “唐晓玉甩了我，而且还是以这样的理由，所以，我要报复她。”
    沈时节对着谢诗雨露出一个微笑，看的谢诗雨忍不住哆嗦了一下，默默为唐晓玉的微来点蜡。
第五章
沈时节的话说了一半就没有继续往下说了，沈时节相信谢诗雨不是傻子，听得懂他说的意思。
    事实上，谢诗雨的确是听得懂沈时节的话，沈时节要报复唐晓玉诬陷他出轨，那么就只有把昨晚上的事情在公众面前变成真实的，不然沈时节再怎么说，唐晓玉那边都有理由将脏水泼到他的身上。
    但是，谢诗雨感觉为了十万块钱，就将自己置身于风口浪尖，似乎有点不值得……
    似乎看出了谢诗雨的疑惑，沈时节将烟头丢在地上，踩灭了烟头上仅存的火光，“你做我的女人，好处很多的，每个月给你两万块钱的零花钱，吃喝用度排除在外，你或者是你家里有什么需要，我都可以给你提供，而且我还可以保证，在此期间，对你守身如玉，怎么样？”
    不得不说，沈时节的条件非常的吸引人，至少对于目前的谢诗雨来说，是很有吸引力的。
    “为期多久？总不可能让我一辈子都做你的女人吧？”
    谢诗雨很明白，她这样出身的女人，是不可能和沈时节这种天之骄子结婚的，两人就不是一个世界的人，就像沈时节说的那样，和她在一起就只是为了报复唐晓玉而已。
    为期多久？这个问题沈时节没有想过，不过既然谢诗雨问了，那肯定就得有个期限了。
    “为期一年吧。”
    一年的时间谢诗雨还是能接受的，就当是找了个帅气多金的男朋友好了，反正就以沈时节的长相来说，她不吃亏。
    “成交！”
    回去的路上，谢介总是打量沈时节，似乎在看他到底有没有钱，能不能让他继续赌下去，对于谢诗雨的劝说丝毫不理。
    车子在谢诗雨家楼下停靠，谢介下了车，谢诗雨刚想跟着一起下车，结果就被沈时节抓住了，“你得跟我回去。”
    “那个，虽然我们有约定我做你女朋友一年，但是现在是不是有点早？能不能明天再来报道？”谢诗雨觉得自己怎么着也要有点心理准备啊，而且这刚认识就同居，是不是太快了点？
    沈时节：“时间不等人，明天要是那些记者没在我家附近看到你，你说会传出什么样的话来？”
    这自然是不用说的，现在那些记者在酒店拍到了谢诗雨和沈时节从房间里一起出来，在唐晓玉的操作下，不出意外，明天的头条肯定就是沈时节出轨的消息。
    那些记者明天甚至是今天晚上，都有可能会蹲守在沈时节家附近，就为了寻找八卦的真相，要是没有看到谢诗雨，那沈时节出轨的事情就实锤了，要是拍到了谢诗雨，就凭谢诗雨的长相，沈时节出轨这件事就够争议一段时间了。
    最后，谢诗雨还是跟着沈时节回了他家。
    沈时节的家在锦上明珠，是江城最出名的别墅小区，住在这里的人非富即贵，锦上明珠地如其名，在繁华的江城，却闹中取静，整个小区都安静的仿佛和外面的热闹是两个世界。
    而且这个小区的绿化高达百分之七十，小区里面的绿化布置无一不是精致的，整个小区仿佛就是一个大型公园，而一栋栋单独的别墅就像是一个个点缀在山间的精灵一般，将小区点缀的生气勃勃。
    谢诗雨看着窗户外的景色，眼底的羡慕都要溢出来了，这里简直就是世外桃源啊！
    不过谢诗雨很有自知之明，自己没有那个福气成为这里的一员，只是在这里暂时住一段时间，所以很快谢诗雨就收起了眼底的羡慕之色。
    沈时节很满意谢诗雨的表现，这点比唐晓玉不知道懂事多少，当初也不知道是怎么了，就觉得唐晓玉那儿都好，甚至完美到没有缺点，如今将她从心底崛弃后，沈时节才猛的发现，唐晓玉竟然没有一处是他看得上眼的。
    沈时节的别墅在小区中庭边上，能直接看到小区中庭那个巨大的喷泉，风景也是小区里最好的，沈时节带着谢诗雨在房子里转悠了一圈，大概介绍了些房子的结构，然后将她带到了三楼。
    谢诗雨一到三楼就知道这里是主人房了，这简直不要太明显了，整个三楼就只有一个房间，采光和风景那都是不用说的，房间里附带一个衣帽间，一个小书房，还有一个空中花园。
    这个布局，要说这是一套房子谢诗雨都相信，然而它就仅仅只是一个主人房。
    “以后你就住在这里，生活用品我都会让人给你准备好的。”
    谢诗雨点头，反正她听从安排就行了，沈时节就算是让她睡地上她也没有话说的。
    沈时节远比谢诗雨想象中的要好相处很多，就是这个人有点冷漠，说话都冷冰冰的。
    晚上，谢诗雨以为沈时节会和她睡在一起，毕竟这是沈时节的家，沈时节不可能把主人房让给她睡自己去谁客房的，然而沈时节吃过晚饭就出门了，一整个晚上都没有回来，谢诗雨白等了一个晚上。
    早起，谢诗雨顶着一双熊猫眼下楼，她以为今天自己也看不到沈时节，结果没想到沈时节早就在餐桌前吃早饭了。
    这下感觉有点尴尬了，谢诗雨原本以为沈时节今天也不会出现的，所以她起来的时候都没有梳头，打算吃完早饭再去梳头化妆的，结果没成想撞见了沈时节……
    沈时节抬眼看了她一眼，皱眉，没有说什么，唐晓玉在他面前从来都是打扮的很精致，不管是在什么地方，一直都是精致路线，这还是沈时节第一次看到女人不打扮的样子。
    他居然还不讨厌……
    但是说实话也喜欢不起来，在他看来，女人就算是不打扮，也该把自己收拾妥当了在从房间里出来，这是基本的礼貌问题。
    “等下我送你去上班。”
    沈时节早就吃的差不多了，所以谢诗雨下楼来的时候，沈时节直接放下碗筷说了接下来的行程。
    谢诗雨上班的地方离沈时节上班的地方很近，很顺路，所以沈时节不介意顺便送她一下，就算是不顺路，在这种特殊的时间，也是可以送她去上班的。