 第一章替代品

“若不是因为你妹妹糯糯还躺在医院，今天也轮不到你来陪烨总，你最好收起你那一副死了妈的表情，给我笑得好看一点。”

“我告诉你苏软软，今晚这个机会是我想方设法才弄来的，他的助理已经安排好了一切。但最后能不能从烨总手中得到那笔交易的钱，就看你的表现了。要是你毁了这唯一一次机会，你就陪你那死鬼老爸一起去死吧！”

苏软软一步步朝着大床走去，她的心如同被万剑刺穿，脑子里面全是继母袁立琴方才对她说的话。

面对如此绝望之境地，她已然麻木。

袁立琴说的没错，她就是个替代品而已，为了拿到那一百万，为了救父亲，她只能讨好李承烨。

身后传来一声开门声，男人下半身只围了一条围巾走了出来。

看到站在床边的身影，他眉头微微蹙起。

“你是谁？”

她身形微微一怔，这声音很冷，但却低沉、附带令人着迷的磁性。

小脸上滑过一抹惊恐，但很快，就被淡然和漠然代替，她僵硬地转身，一双漂亮的眼睛映入一个身高一米九五，朝她走来的高大身形。

“苏糯糯？”男人薄唇微启，似乎是想了一会，才将助理帮他找女人的事情记起来。这个名字从他口中说出，竟有些魅力难挡的错觉。

苏软软没犹豫，点了点头。她只是个替代品，她替代的，是继妹苏糯糯的位置。

未经初事，她不懂如何对男人下手。

但……她没有选择的余地。

李承烨刚刚接近，她伸出手去，直接楼住了他的腰。

隔着薄薄一层衣料，两个人紧贴在一起，她脸上浮起一抹绯红。

他太高了，即使是垫脚也都触碰不到那张如同红缨一般鲜红的唇。

李承烨本就身体不适，洗了个冷水澡都无法减退体内那股子被药物带来的强烈Y望。

二十七年来从未碰过女人，眼前的女人身材娇小，白皙的皮肤在灯光下熠熠生辉，纤长的睫毛扑闪扑闪的，一下一下的，像是触电般扫过他全身。

生疏的调戏，柔软的躯体。

女人稚嫩的抚摸，只会激起他更盛的火焰。

干柴烈火一触即燃，他一把将身上的柔软抱起，丢到了床榻，褪去下身围着的浴巾，没过多思考，直接欺身而上。

湿热的气息吐在她的脸上，她听到上方的男人用沙哑、缓慢的声音问着话。

“知道我叫你过来要做什么吗？”

“知道。”她点点头。

“今晚我吃错了点东西，你最好能够承受得住——”

暧昧的话，直接将火热的氛围燃烧得更旺。

苏软软感到脸上如同火烧一般的炙热，而身上之人的体温，更甚一分。

她懂他话里的意思，袁立琴也和她说过。

那药是苏家人偷偷下在李承烨酒杯里的，今晚本来应该是她的继妹苏糯糯来的。但她自己不小心摔了一跤导致腿骨碎裂，苏软软‘顺理成章’做了替代品。

“一百万，一晚。”即使身体的状况已经火烧眉毛，但李承烨还保持着令人惊叹的清醒。把‘交易’内容说个明白，也避免产生不必要的麻烦。

苏软软嗯了一声。

她只负责今夜，除此之外，与她无关。

“很好。”李承烨满意地低下头去，柔软的唇在她的脖子来回盘旋，Q欲一触即发。

他再无需隐忍，抬起她的腿，腰猛地下沉。

啊——

苏软软将痛苦如数吞入口中，手紧紧抓住床单，眼眶通红。身体的痛比不过内心里的绝望和无奈。她死死咬着下唇，直到腥甜在口中绽放。

她看着天花板，感受身上的男人一次比一次更沉重的入侵，这种痛带来的……也许是她这辈子所经历的最大的屈辱了。

苏软软死死咬着下唇，如果不是因为意外，她也不至于到这种地步。

一切，都是为了父亲……

清晨。

苏软软醒来的时候，身侧的男人早已不见了踪影。

支票摆在旁边的床头柜上，苏软软拿起，小心地收入了口袋中。

她猛地发现支票下方还放着一个玛瑙戒指，做工精细，看上去价格不菲。

估计是那个男人不小心掉在这里的。

没来得及多想，手机铃声催促着她回神。

接起，是医院打来的电话，说她父亲疾病突发。医生让她快把医药费送来。

她赶紧收好戒指，下床洗漱，穿衣服，朝着医院赶去。

盛安第一医院。

下了车，苏软软飞快朝着医院住院楼五楼奔去，拿着支票去前台缴费后，转身回到了苏唐越的病房。

“软软。”看到苏软软进来，躺在病床上的苏唐越虚弱地叫了一声她的名字。

“爸爸。”苏软软上前去抓着他的手，看着苏唐越车祸过后遍体鳞伤，脸上几乎毁容的样子，她的心里一阵揪着疼。最重的伤在头部，淤血残留居多，需要动手术才能清除。

早上苏唐越再次病危，差点没熬过一劫，手术的事情不能再拖了。

“爸爸，我已经让医生安排您做手术了，您一定会好起来的。”苏软软鼻子酸酸的，但在苏唐越面前，她不敢哭。父亲为这个家付出了太多，特别是给她的宠爱，一点也没比对任何人的少。

这是她最后一个亲人了，没了父亲，她不知道该如何活下去。

苏唐越心疼的看着女儿，意识有些模糊不清，他脑袋涨得生疼，但还是想关心一下她。“软软，手术费是哪里来的？”她说安排好了手术，但整整六十万，苏家现在根本拿不出来这么多钱。

苏软软表情有些复杂，躲避苏唐越的视线，随口编了个谎言出来。

“我去找银行贷款，爸爸以前的朋友也借了一些钱。”

其实不然，苏家破产后，苏唐越那些合作伙伴都像是躲避瘟疫一样躲着苏软软，她找过很多人，都被拒之门外。但是她也不能把昨晚的事情告诉苏唐越。

她的父亲自尊心强，绝对不允许她这样做。

 第二章诬陷 

“苏软软，你这说谎的功夫可比得上影后了啊！怎么过了一夜，你就忘了昨晚你做过的那些令人恶心的事了？”

门突然被推开，苏软软撒下的谎，被袁丽琴的一句话直接揭穿，赤裸裸揭开伤疤，还在伤口处撒上了盐。

“老越，我实在是没想到你和你前妻的女儿居然这么不要脸，昨天偷偷溜进李氏集团举办的宴会，勾引李大少上床，还敲了人一笔钱。”

苏软软一脸震惊的看着袁立琴，她怎么能当着父亲的面前将自己这番诬陷？

“爸爸，我……”苏软软神色慌张，苏父一脸怀疑的看着她，正欲开口，就见袁立琴拿起手机，画面里，一个背影看上去和她很像的女孩子将一颗药偷偷放进了酒里，接着把酒杯递给了李承烨。

画面更换，那女人扶着李承烨进了一间房。视频‘恰到好处’的停在这一幕上。

袁立琴冷着一张脸，看了看苏软软，又看了看苏唐越，话里带着讽刺和质疑。“老越，苏软软靠卖身换来的钱，你敢用吗？”

“软软，这是真的吗？”在苏唐越模糊不清的视线里看来，画面里的女人，正是他的女儿苏软软没错。

‘证据确凿’，他对自己女儿的清白产生巨大的疑惑。

“爸爸，我，我没有……”苏软软一张小脸刷的一下就白了。

“你还敢否认？”袁立琴点开另一个视频，画面中，苏软软从房间里出来，身上清晰可见紫红一片。“苏软软，你可真行！”她往前走了一步，直接将苏软软身上的外套扯开！

胸口处、脖子上、全是一片令人面红耳赤的痕迹。

苏软软根本来不及挡，狼狈不堪的样子暴露在空气之中，她羞愧的低下头，不敢面对苏父。

“苏软软，没想到你心机居然这么重！”袁立琴冷眼看着她，刻薄地将她置于死地，无法翻身！“为了实施昨天晚上的计划，你做了不少准备吧？将糯糯推下楼梯，导致她腿骨碎裂无法去参加李家的宴会，这样一来，你就能顺理成章地代替她接近李承烨。”

“我，我没有……糯糯是自己摔倒的，不是我推的……”苏软软没想到袁立琴竟会将这个意外推卸到自己身上！她一脸惊慌失措，不知道该怎么解释。

袁立琴早就将今天的事情做好了精密计划，料到苏软软会被她‘打’的措手不及。而这，还不是最终目的。

“老越，看看你的女儿现在成什么样子了！”她将最后一步棋，走到了苏唐越身上。

床榻上的中年男人脸色铁青，接二连三的打击令他无法承受下去，胸口剧烈起伏，脸色越来越苍白。

心脏起搏器发出刺耳的声音，伴随而来的，还有苏唐越绝望、失望、无奈的一声凌厉的指责。

“苏软软，你真是让我太失望了！”

失望二字如同万剑刺穿了苏软软的心脏，她呆愣在原地，双目无神，空洞，再次恢复了昨晚的那副死气沉沉的样子。

刺耳的警报声刺痛她的耳膜，脑袋嗡嗡作响。一大帮医生护士冲进病房，将她撞到一边。

她看着凌乱一片的景象，却如同失了聪一般什么都听不到了。

她看着袁立琴脸上计划得逞的笑容，手握成拳，却又无力挥出去。

她看着袁立琴将她手里的支票拿走。

她看着袁立琴用口型跟她丢下两个冷漠无情的字。

活该。

苏软软却如同被定在了原地，喉咙干涩，苦闷，发不出声音。耳朵全是哔的警报声。

医生推着病床出了门，袁立琴也走了。徒留她一个人留在原地，和四周围的寂静深深地融合在一起。

接着，警察推开了门。

“苏小姐，你因故意伤人罪被捕，请随我们走一趟配合调查！”

两个警察上前，一人一边扣住了她的手，将她押着出了病房门外。

……

医院门外停留了一辆黑色奥迪。

坐在后座的男人面容冷峻，一双深邃的眼眸满是严寒。

微微按下车窗，透过缝隙，他漠然地看着几个警察将女人扣押上了警车，扬长而去。

“跟上。”他低头看向手指，一道戒指留下的白皙痕迹，显得有些落寞。

黑色奥迪调了个头，朝着警局而去——

助理在旁边看见李承烨如此在意那枚戒指，好像自进入李氏集团之后，她就见李承烨一直戴在手指上。

这次听说戒指丢了，她自己都有些被吓到。

可李承烨是一位不折不扣的工作狂魔，助理担心一会耽误工作，会让老板不开心，便回头过去示好地提议道。

“李总，您还有一场会议要开，我可以帮您去把戒指找回来的。”

“不用。”李承烨没有任何考虑，直接回绝了助理的话。

李承烨向来说一不二，助理识趣地就没再追问了。

“让你查的事情，调查清楚了？”他的话里带着毋庸置疑的语气。

助理侧身在公文包拿出一份文件，递到他的跟前，汇报着。“李总，昨晚您设立的宴会中确实邀约了苏家小姐，苏糯糯。”

“哦？”

他微微一个质问的尾音而已，助理的心就七上八下起来。希望李承烨没有发觉自己在宾客名单上做的‘手脚’，否则她将工作不保！现在面对这男人的时候，她突然有些后悔收了那一笔钱帮助苏家了……

只期望，李承烨不要对此有所察觉到什么。

修长的手指滑过文件上方的照片，他总觉得哪里不太对劲。

思考片刻，李承烨对助理吩咐道。“你打电话通知一下那边，让他们放人，我的戒指，在那女人身上，不能引起不必要的慌乱。”

“好，好的。”助理拿起电话，手都在微微颤抖。

松了长长一口气，所幸没有出现任何的突发情况啊……

——

“你被保释了，走吧。”

刚刚走进警局，警察就将她放了。

苏软软一脸怀疑，以为自己听错了。

但一想到父亲的安危，她赶紧往外走。

一个女警官一路护送她到门外等候的奥迪车内，她抬头，与一双令人感到畏惧的眼对上视线。


第三章被骗 

“苏小姐，又见面了。”

男人的眼眸里带着不明意味的戏谑，落到她的身上。她脸颊又肿又痛，嘴角还挂着血迹，衣服脏兮兮的，浑身上下狼狈不堪。

“擦擦。”他抽了几张纸巾递给她的面前，漠然地像是在下命令。

苏软软接过，道了句谢谢，擦掉嘴角血迹，硬生生将眼泪咽回肚子里，她看着眼前的人，不免有些疑惑，为何他们还有第二次见面的机会。

“李先生，我……”刚刚开口便想起一件事，她低头从口袋里拿出那枚玛瑙戒指，送到了他的跟前，被他强大的气势所迫，声音带着些许颤抖。“这是你的东西……”

李承烨瞥了一眼她手里的戒指，面若冰霜的脸上，总算是稍微缓和了一些。

接过，戴回手中。

他不是个会说谢谢的人，用的感谢方式，也比较独特。

“去医院一趟。”他朝着前方的司机吩咐道。

司机受命正准备启动车子，却听到后座传来女人没带丝毫犹豫的阻止。

“不，我不用去医院。”

苏软软方才在监狱经历了那一幕之后才后知后觉过来，袁立琴这是要置她于死地啊。昨晚那场代替苏糯糯的交易，恐怕是——

一场含金量巨大的预谋。

不知道袁立琴接下里还会做出什么可怕的事情来。

“送我回家吧，谢谢。”她现在只想赶紧回去，面对男人的时候，脸上带着期许和歉意，她手脚小心翼翼地放着，担心自己身上脏兮兮的会把他的车给弄脏。

李承烨看了她一会，接着跟司机改了个目的地。

——

苏家。

车子刚刚停稳，苏软软头也不回地下了车，一路跑到家门外，推门，愤怒地走了进去。

俩母女正手挽着手从楼上有说有笑的下来，完全没有注意到苏软软已经回来了。

“宝贝，苏软软陪烨总换来的钱，妈咪都打到了你的账户上，无论是一百万还是苏家别墅，等那死老头死了后就都是你的了。”

“谢谢妈咪。”苏糯糯一张用妆容堆砌起来的漂亮脸蛋上，尽是得意洋洋的笑容。

苏软软仰着头从上往下看去，苏糯糯的脚根本没有任何事。她走路轻飘飘的样子，比起自己都还健康！

怒火中烧，怒气直接燃到头顶。

终于发现自己被骗的苏软软失去了理智，冲上楼梯，伸出手一把揪着她的头发，用力地甩了一个耳光下去。

袁立琴被这样子的苏软软给吓到，反应过来赶紧扯着她起开。看着女儿被打肿的脸，怒不可解朝着苏软软大吼。

“你个贱人，你疯了吗？！”

“苏糯糯，袁立琴！我爸待你们不薄，你们居然窥视苏家一切东西，要将爸爸置于死地！你们两个女人安的什么心！”

苏软软从未如此愤怒过，以前在苏家即使受到这两个人多大的折磨，她都能忍，但现在两人要害的是她的父亲，这让她怎么能忍。

袁立琴见事情败露，却并未感到恐惧，反倒是一脸得意，扶起女儿，冷眼看着苏软软，不屑地笑了一声。

“苏软软，即使你现在发现了事实又怎么样？你爸错失了最佳手术时间，现在已经半死不活了，而苏家的所有财产都在我的手上。只要那死老头子一去世，你也会随之被赶出苏家！”

“就凭你这个什么都没有的贱人，过个几天后，我看你还怎么嚣张起来！”苏糯糯揉着脸颊，愤怒地接下袁立琴的话。

袁立琴入门之初就视苏软软如同洪水野兽，而现在一切掌握在手里之后，她对这个名副其实的苏家千金，全然是漠视！

她上前一步，伸出手，一把推向苏软软，带着想置她于死地的力道将她往楼下推去，眼里全是恶毒。

“去死吧！贱人。”

苏软软躲闪不及，身子止不住的往后仰，想扶住扶梯却无能无力，眼睛慢慢的闭上，不想却落入一个柔软的怀抱里。

身后男人的视线落到跟前两个女人身上，浑然天成盛气凌人的王之气息直接将她们狠狠碾压在原地，无法动弹！

他周身散发的怒气形同极地寒冰——

令人生畏。

李氏集团掌控着整个市内经济，在这A市，无论是谁见了他，都要喊他一声李少。

“李，李大少……”袁立琴脸色刷的一下发白起来，双唇颤抖着，脸上厚厚一层粉几乎要被吓得掉下来。

“您，您怎么来了？”

李承烨漠然的视线划过袁立琴虚伪的面孔，最后落到一旁苏糯糯的腿上，嘴角勾起一抹冷笑，声音如同刺骨般寒冷。

“听闻苏家二小姐被姐姐推下楼梯腿脚不方便？怎么现在跟个没事人一样。”

一句话，吓得苏糯糯腿都软了。

她的脸上划过一抹慌张，唯唯诺诺应道。“烨，烨总，您怎么知道？”

“这市内还有我不知道的事情？”李承烨冷笑一声，视线还在苏糯糯的脚上，“既然苏糯糯小姐腿脚没有任何问题，怎么还不撤走对自己姐姐的指控？”

苏糯糯缩了缩脖子，不敢说话。

袁立琴看情况不对，赶紧解释道。

“我家小女确实是被她姐姐苏软软推倒，从楼梯摔下，烨总，这是不争的事实啊。”袁立琴脸上尬笑，问。“烨总，您怎么关心起她来了？”袁立琴话里有话，说完，视线瞥向低着头的苏软软，脸上露出不悦。

接着把苏糯糯往前一推，奉承道：“昨晚陪您的是糯糯，您认错人了。”

李承烨转动着手指上的玛瑙戒指，看向苏软软，漫不经心的说道：“找回戒指的人就是我要找的人，你是甘愿一直被人掌控着人生对吧。”

苏软软抬头，对上他那微微蹙起的眉头，心里一惊。

难道，他是在帮自己？

“戒指？”袁立琴没懂他话里的意思。

李承烨开始表明自己的来意：“我昨晚在房间里丢失了一枚过世母亲给我留下的戒指，被苏家小姐捡到，今日我前来是为了亲自道谢的。”说着，眼神落到了苏软软身上。“这戒指对我而言十分重要，感谢苏软软小姐。”

苏软软下意识地低头，轻轻应道：“不，不用客气。”


第四章一百万

袁立琴在一旁听的不明所以，误以为是苏软软昨晚说错了话，即刻怒火攻心，伸出手去扯苏软软，怒斥道：“苏软软，你怎么做人这么不老实？明明是糯糯捡到的戒指，为了上位你至于吗？看到烨总有钱你就往人身上贴，也不看看自己是什么货色！”

“就是，明明是我捡到的戒指！别以为你长得跟我像，就想代替我，你有这个资格吗？”苏糯糯收到母亲的眼神示意，赶紧也在一旁诋毁道。

李承烨伸手将苏软软拉到身边，手放在她的肩膀上，面容冷漠。语气里，带着令人无法抗拒的味道。

“苏软软小姐是在我车上将戒指交到我手里的人，也是我亲自送回家的，现在究竟是谁着急上位，不必我多说了吧？袁夫人，如果你再质疑我，你可以试试阻拦我带走苏软软。”说完，李承烨直接转身。

苏软软不敢忤逆，跟着他一起走。

刚走几步，李承烨回头再次提醒了一次。

“如果明天我还看得到袁夫人对苏软软的指控，那么我想，再次见面就没有这么美好了。”

目送着二人离开，袁立琴看着那瘦弱的身影恨得咬牙切齿，“苏软软，你死定了。”

——

跟着李承烨出了家门上车，苏软软看着身旁的男人，心里忐忑。

车子启动了，男人还是不说话。

车里的气氛被他浑身强大气势所包围，苏软软唯唯诺诺开口询问。

“烨总现在要把我带去那里？”

“一百万。”李承烨低头看着她，继续开口道：“苏软软小姐欠我一百万，打算怎么还？”

苏软软一愣，没懂他话里的意思，“啊？”

李承烨打量着身旁女人漂亮的小脸蛋，见她一脸受惊的表情，不得不说有些有趣，让他忍不住想要逗逗她，但开口声音却是严肃的，“那一百万是我跟袁夫人立下契约要给苏糯糯的，但昨晚你不但代替她上了我的床，还伙同袁夫人一同欺骗我。”

他手撑在座椅上，弯腰，低头，缓缓接近到了她的跟前，身上淡淡的烟草味混合着香水的味道，包围着眼前往后缩了一些的女人。

他质问道。

“苏软软，这笔钱本不该属于你，但撤回这么小数目的一笔钱不是我的习惯。在这市内骗我的人都没有退路，但我念在你确实付出过一晚的情况下，决定给你一次将功补过的机会，所以说吧，打算怎么还这一百万？”

“我……”苏软软低着头，声音小到快要听不见。“我没有钱。”苏家现在所有钱都在袁立琴手里，她现在真的是一个真真切切的落魄千金，而李承烨给她的那张支票，也被袁立琴抢走了。父亲的治疗费还没下落，如今她在父亲面前的形象，也成了一个不要脸的女儿。

她已经失去了一切。

而这样的她怎么还得起这么一大笔债务？

李承烨微微眯起眼，其实他听完助理的调查后，心底里早就对这个女人有所打算了，与其留在那个没有任何亲情的家里，还不如跟着他，当然用来作什么……

“没钱？”李承烨另一只手承载车窗上，将她禁锢在自己强大的气势之下。

逼近了一些二人之间的距离，他的呼吸，就在她的脸上吐着温热，有些暧昧，令人耐人寻味。

苏软软都不敢看他，像个做错事的孩子深深埋着头，担心这么一对视，自己就会被他的一个眼神所打败。

“既然你没办法还钱的话，念在你帮我捡回戒指的份上，不如我给你一个建议？”

“你，你说。”苏软软此刻还不知道，自己即将落入一个陷阱。

而那个陷阱，李承烨作为游戏的主导玩家，自然是由他来定制游戏规则，规则他都想好了，就等着她落网。

将一份合约从座椅背后的口袋里抽出，交到她的眼前，在她接过看了一会之后，眼前又多了一支笔。

苏软软看着那封面上“贴身佣人”四个大字，拧起了她秀气的眉头，说出来的话连自己都觉得不敢相信，“做……做你的贴身佣人？”

李承烨点头，“二十四小时贴身待在身边，我提的要求一个字都不能反驳，工资一个月五万，大概二十个月后，你就能还清所有债务。”简单的一句话概括了他想要她做的事情。

“可……”苏软软想反驳什么，但对上他阴冷的气势，她一个字都蹦不出来。

看着身边如狼一般，将自己当个小猎物的男人，苏软软忽然有种自己被耍了的感觉。

她昨天……是白白牺牲了自己的清白吗？

车子一路开到李家。

李承烨看她签了合同，带着她下了车。

“从今天开始你就待在这里，没有我的吩咐，不要出门。”

李承烨丢下一句话后，直接回到车上，车子启动走了。

再多的话，苏软软一个问题都没问出口。

回头看向身后的别墅楼，她有些恍惚。

门打开，一个佣人走了出来。看上去五十多岁，但那模样一看就不好相处。

“你就是少爷找回来的佣人对吧？今天开始就由我来带你，我说的话你要一个字一个字都记清楚，少爷的生活习惯，你一定要牢记于心，绝对不要犯错。”

苏软软愣愣地点头，在宋管家看来，她好像脑袋不太灵光似得。

不知道少爷为什么找回来这么一个佣人，宋管家撇撇嘴，打量了她一圈，只希望这女人不要惹麻烦就好。

“跟我进来吧。”

——

晚上十一点。

苏软软结束一天的‘上岗训练’洗漱完后，回到宋管家分配的房间里。

这栋别墅楼是李承烨爷爷为他建的婚房，苏软软曾在电视上见过他的绯闻女友，一个很漂亮的女人，气质高贵，妆容精致。

据说是一名最近炒得火热的女星，外界在传，她和李承烨在一起只是为了上位而已。

今晚的时候，苏软软在电视上再次看到了她，那女人站在李承烨身旁，郎才女貌，格外登对。

高官达贵的一场聚会，记者一路随行，镜头聚焦都在两人身上，仿佛他们就是这世界的中心。


第五章醉酒 

电视看了一半，宋管家怒斥苏软软干活时候不要偷懒。啪的一声关了电视，让她专心拖地，否则告状到李承烨那里，工资扣一半。

宋管家在一旁翘着二郎腿将人赶走，继续打开电视，边看边嗑瓜子。自从这个女人来了之后，自己的工作就减轻了不少，什么贴身佣人？李承烨不在家，她就能随便欺负苏软软，谁让她是管家呢？

苏软软累了一天，准备休息，宋管家突然敲了敲门，让她出去迎接李承烨。

苏软软赶紧下床，跟着宋管家身后，如同一个古代时期的宫女。

安安分分，乖乖巧巧的。

下到一楼楼梯转角处，李承烨刚好推门而入，仍旧是早上时候看到的样子，一身西装革履，盛气凌人。

“过去啊。”宋管家低声催促。

苏软软想起自己的身份，赶紧迎了过去。

刚刚碰到男人，就闻到一股扑面而来的酒气，浓重的令她禁不住皱起了眉头。

“怎么，不喜欢我身上的味道？”李承烨眯着眼看眼前的女人，小巧的脸蛋看上去有着一种别样模糊的诱惑。

让他有种想要扑倒的冲动。

苏软软摇头，唯唯诺诺应道：“没，没有。”伸出手去将一块准备好的毛巾搭在他的额头上擦了擦，接过他脱下的西装外套，扶着男人朝二楼走去。

可真重啊……

李承烨一米八九的身高，隔着白色衬衫显露出来的八块腹肌。男人全身的力气全部压在了只有一米六的苏软软身上。

苏软软真的是举步难行，十几格楼梯，摇摇晃晃，几次差点摔倒。

若不是李承烨在暗中使力，估计要看着这女人倒在地上几次。

终于到了李承烨的房间里，她将男人扶到床边小心放下，拿过一旁的遥控器打开空调，调到最舒适的温度。走到窗边将窗帘拉起，正准备离开，却被人从身后抱住。

烟草混合着酒精的气味，带着男人的脑袋重压在她的肩膀上，苏软软不禁打了个颤抖。

“烨……烨总你喝多了。”莫名的情愫让苏软软感到害怕，她的声音微微颤抖着，男人的气息从背后开始蔓延，将她整个人包围起来，这时候她只想逃离。

不然找个地缝躲起来，也是好的。

李承烨张开嘴巴，蜻蜓点水般咬了一下她的耳根。

一把将女人抱起，扔到床上，欺身而上。

在床头灯昏暗的灯光下，她娇羞的脸蛋令人有种想要亲吻她的冲动。长长的睫毛，白皙的皮肤。是个美人胚子。

“苏家企业破产，欠下六百万外债，袁立琴把苏家所有财产全部掌控在手里，苏唐越还躺在医院病床上，等候一笔巨额医疗费。”李承烨抬起手抚摸过她的脸蛋，将调查而来的信息，一个字，一句话地念出口，见她脸色微变，他拿起她的一束头发在手里把玩起来，就如同将她的命运把玩在手中一般。

苏软软完全体会到了什么叫做如同一只蝼蚁，随时可能被人捏死的那种绝望。

她看着男人嘴角挑起的笑容，别过脸去，害怕沦陷在他这令人着迷的英气之中。

“你，你说这些是想表达什么？”苏软软底气不足，就像一只小猫，带着颤音，伸着没有攻击力的柔软肉爪，在猎人面前毫无用处的挣扎。

李承烨捏起她的下巴，强迫她直视自己。

打量这张带着疑惑、恐惧、担忧的脸蛋几秒钟后，他缓缓开口。

“苏软软，你真以为我把你留下是为了让你做我的佣人？知道贴身佣人是什么意思吗？”

小猫咪摇头。

可怜楚楚的表情，似乎在无声求他放开自己。

“贴身佣人，顾名思义。贴，身。”他低下头，将二人的身体更加贴近了一些。

明明空调放松着冷气，苏软软却觉得身上的男人体温如同火一般燃烧，隔着薄薄两层衣服，将她整个人都点燃。

迷惑的猫咪总算是似乎有所察觉到了危险来临，但一切已经太迟。

撕拉一声，衣服被抽离，苏软软惊恐地做出反应，双手用力推他，毫无作用。

李承烨的吻落到她的肩膀，她的脸上，她的锁骨。

最终，封住了她的嘴巴。

“李承烨……你，我。”

苏软软抗拒的话如数吞入肚子里。

她无力抵抗，也无处可逃。

进入了狼窝，就没有安全出逃的机会……

一夜疯狂后，两人总算沉沉的睡去。

苏软软睡的并不安稳，在梦中都紧锁秀气的眉头。

极致的困意之下，并没有想象中的一夜无梦，反而是噩梦连连。

苏软软梦到李承烨一脸冷艳高贵的甩给了自己六百万。

他冷冷地说他对自己不满意，告诉她以后不用再来了。

闻言苏软软高兴地扑向了那张支票，连忙点头。

而此时的李承烨像是被她的急切侮辱了一般，竟然化身为狼，狠狠的将她压在了身下。

“苏软软，凭你也敢嫌弃我？”

饿狼口吐人言。

苏软软连忙摇头。

那狼却不管不顾的想要撕咬她。

她慌忙的想要反抗时，却发现自己居然变成了一只兔子，捶都锤不动这匹饿狼。

就在苏软软只感觉身上的越来越重，呼吸也越来越困难之时……

“呼！”

苏软软瞬间睁开了眼，深吸一口气，狠狠的将压在身上睡的正香的李承烨倒到一边儿。

从被子中露出了白的刺眼的皮肤，附着丝丝暧昧的红痕。

她看着屋中的一片狼藉，想起昨晚发生的一切，眼神呆滞。

床上的李承烨还沉沉的睡着，黑色的短发有些凌乱的竖着，却依旧影响不了那张俊脸。

苏软软迟缓的将地上自己的衣物捡起。

无视衣物上的褶皱，随意地套到了身上。

苏软软没有再看床上的李承烨一眼，不顾走路姿势的怪异，推门出去。

“唉？你？”

宋管家正在楼下张罗着早餐。

看到楼上下来的苏软软，正准备让她去端出厨房里的粥给自家少爷送去。

苏软软却像没听到一般径直出了别墅的门。

“反了你了！”

宋管家狠狠的翻了翻白眼。

出了李承烨的别墅，苏软软迷茫地扭了扭头，不知道自己能去哪。

思索片刻，迈着步子向宋管家遛弯儿的公园走去。

