第1章
    接而至的危机
“不要喊！
    男人遏制的声音中有些急切，他用力捂住我的嘴巴，让我喘不过气来。
    腰间被什么尖锐的东西顶着，像是一把刀。
    我惊恐的瞪大眼睛，被他拽着头发，直直对上他凶狠的眸子，吓的浑身打了个哆嗦。
    这是一个样貌极其俊秀，气质却很危险的男人。
    我被他强行扣在怀里，他衣服上沾染着大片未干的血迹，那血腥味让我闻得作呕。
他扫了一眼外面，见外面没有发生什么情况，才恶狠狠的盯着我说。
    “现在我给你两个选择，第一死，第二帮我的忙！“
我害怕他一个不快就一刀杀了我，只得拼命的点头：“我我选第二个。
    “快帮我衣服拖下来。”男人用凶狠的眼神看向我。
我用颤抖的手帮他拖着满手血液的衣服。
他拽过衣服直接丢在了马桶中，随后用卫生纸动作迅速的擦着身上的血液。
处理完，门外传来了一扇扇厕所门被打开的声音。
男人眼中闪过冷意对我说道：
    “现在，我说什么，你做什么，否则”他用刀抵了抵我。
    我听到这话哪敢不从赶快点头。
    “拖衣服，动作给我快点，否则要你小命！”男人用不容置疑的语气说道。
我吓得颤栗，眼泪哗哗滚落。
    要是我一个不配合他真的能杀了我。
    我犹豫了一下，还是动手脱了外面的衣服。在贞操和性命面前，我最终选择了活下去。
    我不能死，要是现在死了那我的妈妈怎么办，在死亡面前我妥协了！
    门外的声音越来越大，我猜那是在男厕所，估计很快就会轮到女厕所。
我刚拖完衣服，门外就传来到了声音：“男厕所没有，就给我去女厕所搜，搜到了给我碎户万段！“
    厕所中的男人一听脸色凝重的直接就拉住我坐在他的身上。
    听到厕所中一道道门不停的发出碎碎的响声，男人在这时将他的裤子拖下随后就把我的病服拖了下去。
    我此时已经管不来那么多了，我心中唯一的想法就是要是那群人抓住这个男人会不会连我一起碎户万
段。
    “动作快一点，快点！“
    男人将他的头全部埋进了我身前，在那条缝中我听到男人传出的微小声音。
    我听到声音越来越近，吓得只得胡乱动起来。男人掐了掐我的腰：“给我动静弄大一点！“
    我被吓了一跳，失声喊出来。极度的恐慌之下，我的声音无意识的放大，听起来像是变了调的声音。
    “老大，这里有人！”
    门外快速有人走了过来，我已经感觉所有人都走到了我们两人的厕所外面，我的心紧张到了极点。
    “别乱看，给我专心一点！“
    我上前的男人快速催促我，随即他捏住我的手腕的手忽然加大力量。
    钝痛袭来，我又羞又恼还害怕，闭着眼要紧着唇，本能动着，心几乎就要从胸腔里跳出来，大脑完全失
去了思考，不真实的好像在做一场噩梦。
    “砰！”
    厕所的门终于被踢开：“说，刚才有没有一个带血的男人来这里？“
第2章小产
“啊！“我尖叫一声。
    尔后，我不知道哪里来的勇气，可能是面对死亡所所爆发出的勇气，我用恼羞成怒的说：“你们是谁
没看到我们忙着吗？！这一脚把我男朋友吓的不行了怎么办！”
    我故意加重了不行两个字。
    外面的人哈哈大笑起来。
    男人都是好色的动物，见到这样的事情基本上所有的疑虑都打消了。
    “要是你男朋友刚才没有满足你，要不哥哥我满足你。“
    “美女，要不要跟哥哥我找刺激，我可是号称长枪不倒，绝对能够满足你！“
    几个男人你一言我一语，yin笑着说道。
    “够了，你们这群精虫上脑的废柴。”领头的男子大喝，看着身后的人说道：“给我办正事！“
    领头带着所有的人快速离开。
    我的心砰砰直跳，瘫软了下来，大口大口的喘息声。
    我赶快从男人的腿上离开，正要穿裤子却被这男人抢了过去，随后他又捡起我的衣服穿上。
    “等下我帮你找一套！”男人一边快速的穿着一边说道，我很怀疑他这句话的真实性。
    亡命徒的话基本上就不可信！
    我只能蹲在一旁，刚才已经被他占尽了便宜，现在也只能护住身体。
    我还没有在一系列的事情中反应过来，那人就将一张名片塞进了我的手中，随后说了一句感谢的话。
    “等我摆脱眼前危机，日后我必有重谢！“
    我恶狠狠的瞪了他一眼，谁要他的谢，我只要这辈子再也见不到这个恶魔。
    男人头也不回的就走出了厕所。
    我拿着名片哪也去不了，我的衣服裤子全部都被他穿去了，不可能就穿着贴身衣物回病房吧！
    我本来已经怀孕两个月，结果因为不小心摔了一跤，孩子没了。
    婆婆十分想要孙子，这些天对着我含沙射影，动不动就破口大骂。
    老公王浩天从头到尾，都冷眼旁观，一句维护的话都没有。
孩子没了，我本来就已经很痛苦，再加上他们的辱骂，我实在受不了才跑出来躲在医院厕所哭。
没想到眼泪还没来得及擦干，厕所的门便被一股外力重重的端开，这个凶狠的男人闯了进来。
“白晨我仔细的打量着名片，因为有血迹的污染只看清这两个字。
白晨，我隐约感觉有些耳熟，却想不起来在哪里听过。
我痛苦的蹲在地上，一想到刚才的事情脑袋就刺痛的要命，实在是太倒霉了。
时间一分一秒的过去，就在我想着怎么求救的时候，突然一件崭新的病号服被丢了进来。
我异了一下，没想到这个男人还真言出必行找了一套给我。
我快速穿上，只想赶快离开这里。
这一切简直太恐怖了，简直是噩梦！
我打开门的时候，厕所外不见一人，叫白晨的男人已经离去。
经过这么一件事情一闹，我感觉我都有被害妄想症了，彻夜难眠，辗转反侧。
我根本不敢和任何人说，苦水只能自已往肚子里咽。
第二天，我精神恍愧的出院了，小产后基本上都是我妈照顾我，我妈今天要上班就没有来。
第3章对不起我不该留下这孩子
我打电话给王浩天他不接我电话，我只好一个人回家。
    经过我流产这件事情，我感觉王浩天变了。
    离家里越近我就越是感觉到接下来一定有大事发生。
    很快，我打了的到了家，我敲响了门。
    开门的是婆婆，不过婆婆她竟然对着我笑。
    我流产的时候，她可是对着我把祖宗十八代都骂完了，现在气这么快就消了？
    见我愣着，她一把拉住我的手，拽进客厅。
    “小婉回来了，赶快洗手吃饭吧，今天做了好吃的！“
    她这么反常，让我有些不自在。
    即便我没流产，她对我都没这么客气过。
    自从我嫁给王浩天，她也就在我前段时间怀孕的时候对我好一点，平时可是对我爱答不理。
    一进去，我一眼就看见了餐桌上的老公，在他旁边还坐着一个女人。
    我的心咯一下。
    不知什么时候婆婆走到了我的后面，笑呵呵的按着着我坐下。
    我从来没有见到婆婆这么高兴，她不停的往坐在我老公身边的女人碗里夹菜，他们和谐的就像一家人，
而我就好像一个旁观者。
    我几次想要追问，女人是谁，都被他们打断，或者忽略。
    忽而，那女人要去盛饭，婆婆马上接过她的碗，阻止了她：
    ：“甜甜，怎么能由你来盛饭呢，要是惊到我
大孙子就不好了！”
    听到大孙子三个字，我如遭雷劈。
    但我还是强忍着，等着婆婆盛饭回来，才勉强克制的问了一句：“妈，刚才你说大孙子是什么意思？“
    婆婆还没开口，坐在我老公身边的女人率先开口。
    “对不起，姐姐，都是我的错，我不该留着这孩子，也不该现在过来，我知道你失去孩子不久
    女人红着眼带着哭泣道，随即她看向我老公：“浩天，都是我的错，我不能拆散你们，至于孩子我一个
人也能带大！“
    说完，她就要走，我的婆婆马上就拦住了她：“甜甜，你怎么能离开这个家呢，浩天他这么喜欢你，都
要跟你结婚，难道你还看不到他的真心吗？”
    王浩天也赶紧上前拉住她，眼神冰冷斜了我一眼：“甜甜，你没有错，都是她的错！她要是容不下你
要走也是她走！
    我有些麻木的看着这一场闹剧般的表演。
    我哭了，但更多的却是愤怒！
    背叛的这么理直气壮，我的心痛苦的差点透不过气来！
    “你们一个个简直恶心虚伪至极，我走，我走！”
    眼泪划过我的脸颊，变成了一把把刀，朝着我的脸上、心上切割去。
    这一切的一切都让我措不及防，我无法接受这残酷的现实。
    我夺门而出，飞快的跑着，跑到我快要室息，感觉自已就像快要死去一样。
    我不想待在这一个地方，直接上了一辆出租车。
    司机师傅问我去哪，我也不知道去哪，就随口说去附近的公园。
    此刻，我不知道我去哪儿，我不能回娘家，前不久的事情已经让我妈担心了，我不能把我的不幸带给
她，不然那她又该伤心了
第4章重逢
来到公园我坐在了长椅上发呆，看着天，我还是忍不住捂住脸崩溃大哭。
    就在我哭的全身没有力气的时候，突然我的肩膀被一只手拍了一下。
    我不敢转头，因为我的脸上满是泪水，但透过我双手的缝隙看到了一块白色的手帕。
    “你不用管我的！”我哽咽道。
    虽然这样说，但我的心还是得到了些许宽慰，在我绝望的时候还有人向我伸出了援助的手。
    眼泪，忽然之间，居然更加汹涌了。
    “嗯，原来真是你。”那人忽然开口。
    这声音感觉在哪里听过，熟悉又陌生。
    我赶忙想用衣服擦干眼泪看看这究竟是谁，那熟悉又陌生的声音再次响起。
    “还是用手帕擦吧，手帕柔软一些！“
    一条手帕就递到了我的面前。
    “谢谢。“我接过柔软的手帕擦干眼泪看向面前的人。
    我看到的是一张俊美的脸庞，毫无瑕疵，让人着迷，唯一美中不足的是他的头上包了纱布。
    我忽然想到了什么，脱口而出：“你是昨天在医院的那人！”
    我全想了起来，脸募地烧红。
    我眼神闪烁了几下，赶紧别过头去不敢看向他。
    “昨天你很棒，我很满意。”他调笑着。
    我不知道他说的是昨天我的应变能力还是说我和他做那样的事情，羞恼的咬了咬唇。
    他又补充了一句：“还真是让人迷恋。“
    我懂了他的意思，脸顿时红的更厉害了。
    “你.
    我指着他，但是我又不知道该怎么反驳。
    昨天要不是发生那样的情况我怎么也不可能和他做那样的事情的。
    白晨看着我恼羞成怒的样子，竟勾勒出一抹无法捉摸的笑容，随后向不远处的汽车走去。
    看着他离去，我忽然想起了什么，“你的手帕！”
    走到近前，我才发现这是一辆豪车！
    他在豪车前转身，我看到他嘴角勾勒一抹玩味，“没事，你留着吧！“
    他上了车，我以为他要走，却没想到，他拉开了副驾驶的门，拍了拍座，用一种不容置喙的声音对我
说：“上来。”
    我愣住，他的笑容让我想起昨天脸上满是鲜血的他
    我可不敢跟这样人坐在一起。
    可他却突然探过身子，伸出手，拽了我进去，顺手琐住了车门。
    我的心快速跳了起来，慌乱不已。
    “我已经结婚了，昨天的事情我是逼不得已！”我慌忙表明立场。
    白晨摇头笑道：“就你这样的女人，我见得太多了，我对你没有兴趣！”
    他加重了兴趣’两个字，一踩油门启动了车。
    “你这是要带我去哪！”我声音因为恐慌而颤抖着。
    “当然是送你回家，昨天的事情，我还没好好谢你。”白晨爽朗一笑。
    “不用了，我、我能自己回家。”我紧张的揪住安全带。
    “要么，我送你回家。要么，我带你回家，二选一。”白晨的声音沉了下来。
    我心里大骂他无耻，却也知道他一定说到做到，只好把地址告诉了他。
第5章
    背后的女人
在车上，我大气都不敢出，生怕白晨再做出什么丧心病狂的事情来。
    车外不巧下起了大雨。
    这雨就好像下进了我的心里，让我这些年的心酸过往，一下决堤，汹涌泛滥。
    我和我的老公大学就认识，大学一毕业我们两人就结婚了。
    在别人忙着闯出人生一片天的时候，而我在结了婚后成为了一个全职主妇。
    王浩天他跟我承诺过一辈子都会跟我不离不弃，我全信了。
    人们都说成功男人的背后都有女人在支持他，我一直觉得，我就是王浩天背后的女人。
    我用我岁宝贵的青春换来的却是这样的惨状，老公带着已孕的小三上门，逼我离婚。
    白晨开着车路上没有说话。
    很快就到了我住的小区，雨也停了。
    我打开了车门就要下车，白晨却忽然一把抓住了我的手臂，挑眉道：“谢都不说一句？”
    我提起的心松了一下，勉强的说了句：“谢谢。“
    他摇头一笑从他的西装内袋中拿出了一张名片，不等我拒绝就塞进了我的手中。
    “等你想好了要什么，就打电话给我！”说完，他又一踩油门离去。
    看着离去的车，我不由拧了拧眉，这真是个让人捉摸不透的男人，看起来很坏，却又好像不那么坏。
    我看向手里的名片。
    昨天的那张被鲜血侵蚀了，什么都看不清。
    这张写着：“白氏集团首席执行官——白晨！”
    不会吧，他竟然是CEO，我大吃一惊。
    我救了一个CEO？
    但我又转头一想，现在这个世界骗子太多了，他是假的也是有可能的。
    他昨天还被人追杀，真的是CEO有这么惨，沦落到被人追杀？
    我摇了摇头，不再去想，眼下我应该将我和我老公的事情给处理完。
    这个家于我已经没有半分关系了，现在，我要和他们一刀两断。
    我开了门，进去。
    一进门，就对上了我婆婆，她自然是没有什么好脸色。
    我不想和她扯皮。
    我换了鞋直接走向卧室，准备收拾东西走人。
    可我的婆婆见我不搭理她，竟拦住了我，扯着嗓子喊。
    “天都这么晚了，外面才下完雨你身上一点都没有湿，是跟别人男人鬼混去了吧！“
    “别把每个人都想的和王浩天一样！”我冷哼。
    她难道不知道，这么多年我一心一意做着家庭主妇，根本就没有接触过什么男人。
    “哟哟哟，还敢顶嘴，你这个有娘生没爹养的家伙，心虚啦！不是我说你，我有时候都怀疑你流掉的孩
子不是我们浩天的！“
    “你”我实在忍受不住了直接用手指向了她
    “好啊，你敢用手指我，今天我就教训一下你这个贱货！
    说着，婆婆就出手抓住我的手腕拽向一边。
    我来跟跟跑跑稳住身形，我实在是受不了这个气了，用力甩开她的手。
    “你儿子背叛我在先，现在你有什么资格打我，就算我偷男人那又关你什么事情。”
    “好啊，，你这个不要脸的女人，明天我就叫我儿子离婚，给你赶出去。“
第6章诡计
我直接就是冷哼一声道：“我不要你说，现在我就收拾东西走。“
    王浩天和那女人从卧室中走了出来。
    见到儿子出来有人撑腰婆婆再次骂道：“儿子，这样的女人不守妇道，竟然当着我的面说她去外面偷男
    那女人挽着王浩天的手，幸灾乐祸的看着我。
    一股怒火蹭的一下就从我心底室起来，索性现在我也豁出去了，反正都要离婚！
    “我今天就是出去偷男人了，你能把我怎么办！”
    婆婆听后直接气炸了立马就抓出我的衣角开始扒我的衣服。
    “你个不要脸的女人，今天我就要把你的衣服全部扒下赶出这个家，让外面的男人好好看看你！”
    “撕拉
    我的衣服被撕开，我大叫用力护着，我怎么也没有想到婆婆这么列毒。
    王浩天和那年轻的女人不为所动，就这么看着我出丑。
    我用力按住自己的衣服不让婆婆撕的更厉害，一拉一扯之间，婆婆突然松了手。
    “啊！”
    因为惯性我直接倒在了地下，吃痛低呼。
    婆婆双手环胸，冷笑：“活该！”
    受到这样的侮辱，眼泪再次不争气的涌了出来。
    我不想被他们看见我软弱的样子。
    我强忍身体疼痛站起来拿起被撕烂的外套就要向卧室走去。
    就在这时白晨给我的那张名片掉在了地上，名片在光滑的地面上滑了一下正好掉在了王浩天的脚下。
    我正要去捡却被王浩天抢先捡起，随即他就用古怪的眼光看着我。
    我此时心中满是委屈没有想太多直接从他手中抢走名片，走进卧室紧锁卧室门。
    擦干眼角的泪水，拿出行李箱我就开始收拾东西。
    等我收拾完东西，然后昏沉着眯了一会儿，已经差不多到早上了，我打算叫上王浩天直接去民政局把离
婚手续办了。
    从此天下之大，各走各的老死都不再见！
    “咚咚。“
    敲门声响起，我警惕问：“是谁？“
    “是我。”
    是王浩天。
    来的正好。
    今天就去把离婚手续办了。
    我开了门。
    王浩天手里拿着一杯刚刚榨好的豆浆，对我温柔的笑着，一如我们新婚的时候。
    这个笑让我一愣，心颤了颤。
    他将豆浆放在一旁，忽然态度大变的说：“昨天对不起，都是我的错，让你受了委屈，都是我不好，我
应该拦着妈一点，对不起。“
    “老婆，你别生气好么？我错了。“
    他忽然扬起了手，开始扇自己耳光。
    突如其来的变化让我有些措不及防。
    “是我的错，我不该和那个女人发生关系，老婆，你原谅我吧，我真的知道错了。我没有做爸爸的资
格，是我没有好好照顾我们的孩子，我鬼迷心窍，我错了老婆。“
    他一边扇巴掌，一边哭，眼泪纵横。
    听到爸爸这两个字的时候，我再也忍不住直接哭了，我想到了我死去的孩子。
    我所有的心血都在这个孩子上，最后就这么流产了。
    我看着王浩天的脸，所有的情绪，终于爆发，忍不住抬起手来开始打他。
第7章中计
王浩天也不躲，也不让，就让我打着。
    不知打了多久我累了就坐到了床上。
    他竟从旁边拿起那杯豆浆跟我说道：“老婆别哭了好吗，之前都是我的错，以后再也不会了，喝了这杯
豆浆好好睡一觉！
    我哭了这么久也是有些渴，怎么说我也不能跟自己身体过不起，于是我接过豆浆，一口喝了下去。
    喝完以后，王浩天说要去洗一把脸，拿起杯子走出了卧室。
    我哭的满脸都是泪水，也感觉不舒服，就直接去卧室的卫生间洗了一把脸。
    镜子中的我，憔悴不堪，满脸疲惫，我觉得自己好傻，真是傻透了，为什么要为这种人伤心。
    忽然，我一阵眩晕，出于本能我朝着我的床边走去，身体却毫无力气，一下摔向床上。
    紧跟着，一股异样的感觉在我的身体之中翻腾起来。
澡热就像是洪水猛兽一般，逐渐将我吞噬。
    我终于感觉到了不对劲，肯定是刚才王浩天给我喝的那杯豆浆原因。
    王浩天不一会儿就进来了，我脸上发烫用最后的力气睁开眼看向他，只见他嘴角挂起一抹阴险的笑容。
    在我意识消散的最后时刻，我能感觉都到王浩天靠近我，眉眼之间竟是得逞之后的笑容。
    等我再次有意识的时候，用尽全身的力气翻滚了一下却撞到了一只手臂。
    面前一张男人的脸，模模糊糊，隐约间露着迷离的笑，这样的感觉让我沉醉其中。
    极力控制着自己，然而身体莫名的感觉让我下意识的朝他靠过去。
    我抱得很紧，我听到了这男人冷哼了一声。
    “上次还跟我说已经结婚了，现在就这么热情，跟我玩欲擒故纵？“
    我身体一震，眯蒙着眼看向他。
    隐约间我看到一双无比深邃的眼眸和一张英俊的脸庞，这个不是那个谁吗？不对，不可能是他，应该是
王天浩的那杯豆浆，让我产生了幻觉。
    我还没有来得及想清楚，人就已经被他扔在了床上。
    我想要推开他，手却软的根本抬不起来，身体不受控制的扭动着，“我，我好难受～”
    “装什么装，这不就是你想要的嘛，好啊，我现在就给你！然后我们就两清了”
    我不懂是什么意思，王天浩，要跟我两清？是想结束后，离婚么？
    只是他终究没再给我继续思考下去的机会。
    王天浩他不是这样的。
    我咬了咬唇，低哼一声，想要再看看面前的人，那动作却更加汹涌，我就好像一只漂泊在海面上的船，
只能随着海浪动荡着。
    这让我，彻底的，失去了最后的一丝丝理智。
    不知道过了多久，我感觉身体中的异样感终于消散了，出了一身大汗。
    我甚至感觉我的头发全部都湿了，随后他缓缓从我的身体上离开。
    我终于有了力气，清醒了一些，扭头睁开眼见看向床上的男人。
    印入眼帘的是一身充满健壮肌肉的身体，线条分明。
    男人转过身来，不是幻觉，竟真的是白晨！
第8章是你逼我的
“真的是你！”我大叫出声。
    我惊恐到了极点，这一切怎么回事，王浩天给我下药？却喊来了另外一个男人！这个男人还是白晨？
    我一时之间，脑子里彻底混乱。
    就在我完全反应不过来的时候，传来了撞门的声音。
    “砰！咚！”
    我错的朝着门口看去，下意识的赶紧找衣服想要穿上。
    然而还没来得及下床，门就被撞开，一大群人冲了进来。
    闪光灯照在我的身上，我直接用被子遮住了头，突然而来的一切让我直接惜了。
    王浩天的声音在这个时候响起，他走到床边猛的就把被子一掀。
    “苏小婉，你这个不守妇道的女人，竟然背着我偷男人！“
    王浩天气急败坏，我紧紧拽着最后的遮羞物他没有将被子给掀开。
    这一切都发生的太快了，我手足无措。
    王浩天他嘴里一边骂着脏话一边走到近前就要打我。
    “苏小婉，你是不是想男人想疯了，昨天我还不信，现在我亲眼所见你竟然给我戴绿帽子！“
    说着他一巴掌就向我打来，我根本就不敢反抗脑袋缩到了被子中。
    没有想象中的疼，我疑惑的探出头，就看见白晨用手抓住了王浩天落下去的手。
    “这不是白氏集团CEO白晨吗，你在这里偷别人的老婆，难道你还有理了不成！
    王浩天用十分鄙夷的语气说道：“现在证据我已经留下了，要是你现在敢动手，我立刻就发微博，我要
你身败名裂。“
    白晨听了他的话低声骂了一句畜生后，冷冷的看向我说道：“没想到你是这样的女人。“
    我正要解释什么，王浩天立马对我骂道：
    ：“贱人，不守妇道！”
    我百口莫辩，虽然已经猜到一切都是王浩天的算计，可却根本就没有办法替自己洗清清白。
    毕竟我和白晨发生关系是事实。
    “白晨，你不要跟我扯那些没用的，现在我给你两个选择，第一我们俩人私了，第二就是发微博。“
    王浩天终于说出了他的最终目的。
    “白晨，我相信你是一个聪明人，你和有夫之妇乱搞，舆论的压力足够把你推到风口浪尖上，我劝你好
好想一想！“
    白晨嘴角露出一抹嗜血的冷笑，让我不禁想起了那天在医院的时候。
    “你找死！”
    白晨起身一脚就将王浩天踢飞在地，后者嘴角立马流出了血液。
    王浩天眼神近乎疯狂的开口道：“白晨，这是你逼我的。“
我看着躺在地上呻yin打滚的男人，心里一阵快意，却又生出无限悲凉，这就是我爱过的男人，竟然一丝情
谊也不顾的出卖我的尊严和清白去陷害另一个令他嫉妒，觉得有利可图的男人。
此刻我觉得自己从未如此清醒，我冷静的看着周围面露恐惧的人们，思考着如何将对自己的危害降到最低。
正当我陷入思考中是，那个恐怖的男人开口了
“这就是你要我报答的你的东西？呵，满意了？“
看着他嘴之以鼻的模样，我竟奇迹般地获得了勇气，我擦掉不争气的眼泪“哽咽着说“带我走吧，我可以为
你做任何事。”
第9章
    不是不可以
末了我生怕他弃我而去，告诉他带走我对他有好处
“你应该控制住我，留下我，他还不一定要拿我向媒体做什么文章”
我看着男人厌恶的表情变成了戏谑，他说。
“哟，奥斯卡第一悲情女主角很会找靠山嘛，我的确比你这个死人老公强很多。”
“想跟我走，也不是不可以，不过可是有条件的。”
如果我留了下来，无论是疯狂的舆论还是吸血鬼王浩天都会把我撕成碎片，我的生机完全掌握在他的手里。
“我可以，任何条件都可以”
似乎是我的干脆取悦了他，他眼神里出现了不一样的东西。
“胆子真大！”语毕，他旁若无人地拿起手机，拨打了电话。
“沈老板，我看你这生意是不想做了，什么阿猫阿狗都往酒店里放。“
我听见电话里传来了断断续续的声音“白，白总。马上处理，马上处理。“
我看着白晨挂断了电话，动作优雅地开始穿衣服。
这时，趴在地上的王浩天终于获得了站起来的力气，挣扎着示意旁边人扶他一把，未等彻底站直，他便颤抖
着说“你，你，你，别太嚣张，你现在搞有夫之妇的证据就在我.”
没等他说完，几个凶神恶煞的保安就冲进来，把房间里闹事的几人架走了。
我吓得更加裹紧了我的被子。
在他们之后，又走进来一个点头哈腰的男人。
“白总，今天的事是我们酒店的错，您千万别放在心上，为了给您赔罪，您长期包下的总统套房我们免一个
月的费用，不！一年。“
“滚，看不到老子的女人还在床上吗？”
听到他说的这句话，我疼通到麻木的心脏，涌起一阵奇异的热流。
他冷漠的看着我，说“看什么看，等着老子给你穿衣服？”
我吓得低下了头，尴尬的一件一件地往身上套衣服。我小心翼翼地动作着他又开口了
“条件就是，老子想睡你就睡你，除此之外你这种恶心的女人也别无用处了。”
我默默地接收了他受侮辱之语，刚刚温暖的心脏似幻觉般，又回归了死水般地波动。
白晨带着我回了家，吩咐家里的下人，我是他新带回来的仆人，是个手脚不老实的，以后他们觉得脏累的活
都可以——丢给我。
下人们心照不宣，并不敢真正意义上的苛待我，一位看起来老实本分的阿姨把我安顿在了一间雅致的房间
里，便离开了。
中途并未与我说过一句话。
不过此刻我也是无心与之对话的
我安顿好后，躺在床上，蜷缩起身体，回想着可笑的一天。
“叮咚”我的手机想起，担心是妈妈，我迅速拿起了手机，结果是更加令我震惊的新闻。
手机里那个满脸愤怒的男人，和床上痛苦的我，提醒着我事情真实地发生了。
王浩天胆子真大，我心想。
全部的头条都是关于“睡了有夫之妇地男人”和“悲痛发觉被绿了的男人”
没有人在意，整件事情最大的受害者一我。
我越发的裹紧了身体渴求一点点暖意。
第10章权宜之计
经过一晚上的发酵，这个事件愈演愈烈。几乎所有的娱乐软件都是在深刻分析白ceo抢占有夫之妇地八卦新
闻，一时间众说纷坛。
但是几乎所有的新闻都在评击白总地恶劣行径，已经到了全民抵制地地步。
我在白家，目了许多西装革履的人前前后后赶到了百家，他们神情焦急，但是反观白晨他冷静异常，众人
在看见他之后，仿佛都有了主心骨。
我也是，看着他冷静自持的模样，我仿佛找到了生活的勇气。
多年的家庭主妇生活几乎压得我喘不过气。
婆婆的恶毒，老公的敷行，都让我几乎精神奔溃。我在这样麻木混乱的生活中迷失了自我。
曾几何时，我也是校园里传说般的人物，有梦想和未来，此刻我内心饱满的种子似乎破开萌芽了。
正在我发呆之际，我看着白晨逆着光向我走来，我的大脑一片空白，似乎他一切恶劣的行径都有可以被我原
谅。
“女人，你家户口本放在哪里？”
“衣柜第三层柜门后面的暗格里”不等我的大脑作出反应，我的嘴巴先一刻回答了他的问题。
几次见面以来，我第一回看见他笑了，是嘴角微扬愉悦的笑，我一下羞红了脸，不敢直视他含笑的双眸。
他抬起头，自信地笑了，说“开始行动！”
当时我并不清楚行动的内容，只是看着他的脸庞，我就知道，王浩天不过是困兽之斗罢了。
结果竟真如我所料，王浩天败了，他输的彻彻底底，明明白白，清清楚楚，而我大快人心之外惊叹于白晨厉
害的公关手段。
在这天的新闻里，我被塑造成了一个懦弱可怜的女人，我不仅终日生活在婆婆的淫威之下，还被逼接受丈夫
的背叛，生活可以说是水生火热。
而白晨是我悲惨人生中唯一的光，我们相遇于一场小小的车祸，之后我二人相见恨晚成为知己，白晨心疼着
我的遭遇，却一直尊重我，直到我失去孩子被婆婆打骂，老公背叛，心灰意冷。
与老公王浩天离婚，白晨才终于释放了自己的感情向我求婚，当天夜里我们情难自矜，这才给了王浩天污蔑
我们这对有情人的机会。
看完新闻熬述，可以说是叹为观止，评论下面尽是一片祝福声和道歉声。
文章展示了关键性证据，我们的离婚协议书。
此刻，我才幡然醒悟，我家的户口本原来妙用在此。我内心颇不平静，觉得学到了很多，心中还激荡着波
涛，这就是面对的绝地反击，这就是对生活的重拳，对于这个男人，我心中更加倾佩了！
我在心中感激他的做法，他保全自己的方式有很多，却选择了对我伤害最小的一种。
他始终是与王浩天不一样的男人，虽然我曾觉得他阴狠可怕，但现在看来，最可怕的是我那金玉其外败絮其
中的前夫。
带走我的那天，白晨说出了那样的条件。
于是每到夜晚我都会一遍一遍的进行思想建设，告诉自己这是权宜之计。
