第1章 欠你的，该还了

江城市立医院，一大早，秦陌又来了。
男人格外温柔，一边帮宁时浅擦身子一边跟她说情话，他悉心照料了宁时浅一年多，女人一个褥疮都没长。
宁时浅嫁到秦家后，秦家人并不待见她，尤其她和秦家养女梁慕昕有冲突时，大家都向着梁慕昕。
可自从宁时浅变成植物人后，不管多忙，秦陌每天都会来陪陪她，只要她生命体征出现异常，秦陌就特别紧张，有时甚至情绪失控，大家都说这样的好老公已经绝种了。
变成植物人后，宁时浅的灵魂时常会飘出来，她能看到秦陌，她的听觉也变得异常灵敏。
今天的秦陌有点不一样，他的眼睛红红的，他说了很多和宁时浅的过往，那个很久没出现的名字突然从他嘴里蹦出来。
那日，一起坠江的还有梁慕昕，宁时浅被送进医院没多久，秦家的人过来探望她，他们说梁慕昕为了救坠江的她下落不明，她的命是捡回来了，可秦家从此又多欠了梁家一条命。
秦家所有人都很宠梁慕昕，包括秦陌，但秦陌总说他们从小一起长大，他一直把梁慕昕当妹妹，可梁慕昕有时看秦陌的眼神，明明不正常。
秦陌帮宁时浅擦完身子后，坐在她身旁，男人握着宁时浅的手，眼泪滴到了她的手背上。
医生告诉秦陌，宁时浅的手指动过，苏醒的可能性很大。
她的灵魂在秦陌身后，心疼地看着他，女人伸手，想帮他擦擦眼泪，抱抱他，可一切都是徒劳的，灵魂怎么可能触摸到人呢？
“浅浅，很快就好了，我跟医生确认过了，不会有事的。”秦陌说着宁时浅听不懂的话。
很快病房的门再次被推开。
那张白得像纸的脸出现在病房里。
梁慕昕！宁时浅震惊地喊出来，好在没人能听见鬼魂的话。
秦陌站起来牵着梁慕昕的手走到她病床旁。
“浅浅，你欠昕昕的，今天就还了。”他看着我，眸光深处似有几分怜惜，“昕昕她等不了。”
“哥哥，能活着回来再看你们一眼我已经很知足了，要不嫂子醒了再说，虽然少一颗肾也没关系，可我怕未经她同意，她知道后会恨我。”梁慕昕故作犹豫道。
可她却很小声了说了句：“生不出孩子，还不如让位给别人。”
“你救了浅浅让自己的病情加重，现在不得不换肾，她如果有意识一定不希望自己的救命恩人出事，她会自责，何况她昏迷着，正好不会有痛苦。”秦陌劝说起了梁慕昕。
梁慕昕早就查出来慢性肾衰竭，可还没到要换肾的地步。
宁时浅恍然大悟，秦陌悉心照料她，保她的命，居然是为了她的肾。
宁时浅害得梁慕昕下落不明，按照秦家人以往的性子，恨不得将她千刀万剐，难怪他们就开始骂了两句，后面绝口没再提这事。
她的体质本来就弱，加上变成植物人的这一年多，已经瘦得脱了相，这样的身体不适合捐肾。
宁时浅喊道：“我不愿意。”
可没人能听见，梁慕昕半推半就着办好了住院手续。
宁妈妈得知女儿要被摘掉一颗肾，她挡在病床前：“昕昕，阿姨的肾给你好不好，浅浅实在经不住折腾了。”
秦陌无视岳母的劝阻，一把拉开她，他好像怕妻子马上就醒过来，催促着医生以最快的速度安排手术。
手术进行了三个小时。
宁妈妈的眼睛哭肿了，好几次差点昏过去，幸好宁时浅的闺蜜陈子怡在旁边照顾她。
宁时浅当初不顾母亲的反对嫁给了秦陌，婚后没让她少操心，她还没来得及尽孝，便要被害死了。
秦家人全部守在梁慕昕手术室外，不同于宁妈妈，他们听到医生说手术很成功时，个个喜笑颜开，嘴里念叨着太好了，就知道昕昕这么善良，吉人自有天相。
秦陌更是握着医生的手，连鞠好几躬不停地说谢谢。
梁慕昕被推进了ICU观察，守了几个小时的秦家人也没法探望，留下护工，纷纷回了家。
宁时浅仍在手术室里，除了宁妈妈和陈子怡没人关心她的情况。
手术并不顺利，女人身体机能出现异常。
捐肾的时候，秦陌说他是宁时浅的丈夫，他可以签字同意，可当女人的身体出现异常，需要家属签字时，他却说找他岳母就行，他甚至没听完医生的话。
宁妈妈手抖着签下一份份病危通知书。
她求医生救女儿，可没过两天宁时浅还是死了。
宁妈妈给秦陌打电话，告诉他女儿死亡的消息。
那头的秦陌正陪苏醒的梁慕昕庆祝新生。
私人VIP病房里，都是祝贺的声音。
“秦陌，浅浅没了。”宁妈妈声音哽咽，“她根本不能换肾的。”
“那天医生明明说了手术很成功。”秦陌脸色瞬间沉下来，“我就这会儿陪下昕昕，你们至于演戏骗我过去么?
陈子怡见他不相信，跟着说：“秦陌，阿姨没骗你，浅浅没挺过来。”
秦陌听到类似的话，眉心紧锁：“从前只要昕昕一有事，宁时浅就也有事，我都纵容着，现在她不能开口，为了帮她争宠，你们连死了这样的谎话都敢说。”
他直接挂了电话。
秦陌最忌讳谈论生死，所以宁时浅再怎么闹都不会拿生死开玩笑，难道他忘了？
“秦陌哥哥，是嫂子出事了吗？要么你去看看？”梁慕昕声音虚弱，嘴上让秦陌看看我，手却捂着刀口说好疼。
秦陌最吃她这一套。
“我天天照顾她，她已经有苏醒的迹象，怎么可能有事呢？”他揉了揉眉心，不以为然地说。
陈子怡和宁妈妈绝望地相拥而泣，从前宁时浅看不惯秦陌对梁慕昕比对她好，可宁妈妈怎么可能为了帮女儿争宠说谎呢？
宁时浅被放在太平间里，宁妈妈还寄希望于秦陌能送女儿最后一程，虽然她不喜欢秦陌，但她知道秦陌是女儿生前最爱的人。
可是等了一周，秦陌还是不相信宁时浅死了，没来看她一眼。
宁时浅火化那日，秦陌没有到场，他忙着接她的白月光出院回家。

第2章 昕昕出院了，你不来祝贺下

宁时浅的尸体被送到了火葬场。
宁妈妈给秦陌打了最后一通电话：“秦陌，浅浅在周山殡仪馆马上火化，你快过来。”
电话那边沉默片刻，秦陌感到讽刺地发出一声冷笑：“妈，戏过了，昕昕今天出院，没事的话我先挂了。”
电话被挂断后，宁妈妈痛哭出声，她觉得女儿那么爱秦陌，肯定希望秦陌送她最后一程，却不知道宁时浅并不想见到他。
陈子怡挽过宁妈妈的肩膀安抚她：“阿姨，别求他，他来只会脏了浅浅轮回的路。”
殡仪馆里宁妈妈和闺蜜跟宁时浅做最后的道别，下午她的肉身化为灰烬，宁妈妈妈抱着骨灰盒，子怡为她撑伞。
送宁时浅骨灰盒的车子还没到小区，天空便黑沉下来，紧接着一声声闷雷，大雨倾盆而下。
宁妈妈妈用身子护住女儿的骨灰盒下车，这段时间，因为担心宁时浅，她瘦了很多，好像风一大就能把她刮倒。
骨灰盒被暂放在玄关处，明明是新的骨灰盒，宁妈妈却一边擦拭一边说：“浅浅，妈妈明天就带你回家。”
江城不是她们的家，当初为了秦陌，宁时浅离开了自己长大的地方，宁妈妈妈不放心她一个人留在江城，拿着宁爸爸留下的积蓄，在这里买了个房子，陪着她背井离乡。
宁妈妈和宁时浅聊过百年之后，她说她走后，一定要把她的骨灰带回老家，和宁爸爸葬在一起，而宁时浅也一样，只是没想到先走的居然是宁时浅。
宁妈妈眼睛哭肿了，眼泪流干了，最后呆呆地坐在宁时浅的骨灰旁。
“妈妈。”宁时浅伸手去抱她，她后悔了，她说如果有来生的话，她一定好好活着，一定听宁妈妈的话，守在她身旁。
陈子怡把宁时浅生前住过的房间打扫了一遍，她手捧着两个人的合照，哭得抽搐，她最清楚闺蜜和秦陌的过往。
陈子怡劝过宁时浅很多次，那样的婚姻趁早离了，梁慕昕对秦陌的感情是个人都能看出来异常，只要她在，秦陌就不可能全心全意对宁时浅。
表面他们是兄妹，背地里说不定都睡过了，不然秦陌怎么事事都向着她。
可宁时浅当时爱惨了秦陌，根本听不进闺蜜的话，哪怕她以绝交威胁都没能劝住宁时浅，陈子怡又狠不下心来不管受委屈的闺蜜。
“对不起，子怡，我应该听你的话，如果有来世，我们再做一对好闺蜜。”宁时浅后悔道，可是后悔已经来不及了。
“浅浅，都怪我，是我没保护好你。“陈子怡一直重复着这句话。
宁时浅的离开让闺蜜陷入了无尽的自责中，她告诉闺蜜跟她没关系，陈子怡根本听不到。
陈子怡趴在桌子上，手碰到宁时浅生前用过的手机，“咚”的一声，手机掉在地毯上。
宁时浅被救后，手机虽然第一时间送去维修，但依然一直没打开。
此刻的屏幕上渐渐出现亮光。
手机打开了。
她弯身捡起来，轻松地解开了密码，看到了梁慕昕约我去江边的消息。
开始宁时浅是拒绝的，可架不住梁慕昕软磨硬泡，最终选择了晚上独自前往。
陈子怡好像猜到了什么，她拍下聊天证据保存在自己手机里，并交代宁妈妈，宁时浅的手机一定要保管好，别让任何人拿到。
陈子怡离开后，宁妈妈只留了一盏悬关处的灯，她不吃不喝，对着女儿的骨灰盒讲话，即使宁时浅是鬼魂，都跟着心痛。
大概看不了宁妈妈这么难过的模样，宁时浅居然飘到了秦家。
别墅，灯火通明。
外面的狂风暴雨丝毫不影响他们庆祝梁慕昕出院、重获新生。
梁慕昕是不是早就被找到了？或者她根本没失踪，只有宁时浅一个人被蒙在鼓里。
昏迷一年多，宁时浅的灵魂始终被困在病房，现在想来当时的事情有太多不合理的地方。
车子停在地下车库，梁慕昕故意自己开车门，却又表现出完全无力的模样。
秦陌按住她的手：“别用力，我来。”
他绕过去，扶梁慕昕下车，女人倒在他怀里，那虚弱的模样，宁时浅看到都恨不得上前扶一把。
“哥哥，我的伤口……”梁慕昕眉头拧着。
秦陌连忙抱起她。
医生说手术一周后可以慢慢活动，可梁慕昕在秦陌面前好像断了双腿一样。
梁慕昕脸一红：“你不是说今晚家里有很多人，还有哥哥生意场上的朋友，看到你抱我上去不好吧，你帮我把轮椅推过来，我再试试。”
“别逞强，你是我妹妹。”秦陌坚持。
“哦。”梁慕昕抱着秦陌的脖颈，下巴贴在他肩膀上，她面朝后，脸上露出诡计得逞的坏笑。
别墅大厅，大家已经准备好了，就等主角到场。
看到他们上楼，大家都夸秦陌是个好哥哥，说老梁在天有灵，看到女儿被照顾得这么好，也欣慰了。
宁时浅的婆婆陆夏薇更是双手合十、面朝堂前供奉的菩萨祷告：“老天有眼，我们昕昕好事做多了，不但平安回来了，以后还都会健健康康的。”
只有姥姥沉着一张脸：“昕昕重获健康不也有浅浅的功劳吗？没见谁问下浅浅，我不管，明天我必须去医院。”
“妈，公司快上市了，我们不是说好了吗不提换肾的事，这个节骨眼上……”陆夏薇在姥姥耳旁小声提醒。
宁时浅死了一周没人相信，甚至要对外隐瞒她用了她的一颗肾的事，梁慕昕手术成功人尽皆知，她一直被众星拱月地围着，就连当时救宁时浅下落不明，都恨不得上江城年度好人好事。
姥姥拐杖拄了拄地：“我累了，回房休息。”她直接进了卧室。
如今秦家也就只剩姥姥还惦记着她。
陆夏薇打圆场：“大家别介意，年纪大了就这样。”
梁慕昕谢过众人，眼睛里却是难掩的尴尬。
招呼所有人坐下后，陆夏薇当着梁慕昕的面跟秦陌说：“昕昕救了浅浅，现在她回来了，浅浅不能亲自来道谢，是不是应该让你丈母娘代劳下？”
见秦陌无动于衷，她接着说：“以前，浅浅不是最怕欠昕昕人情吗？”
秦陌犹豫了下给宁妈妈打电话：“妈，浅浅那边有护工照料，昕昕出院了，你不来祝贺下？我派人去医院接你。”

第3章 这颗肾用着还习惯吗

宁妈妈正沉浸在我去世的悲伤中，秦陌居然让她祝贺梁慕昕康复。
“浅浅已经死了！”宁妈妈的哭声断断续续。
秦陌打断道：“跟你们说了不要开这样的玩笑，昕昕回来，你们都不高兴是吧，非要我现在撇下她去医院。”
“你过来看看不就知道了。”宁妈妈肩膀起伏，大概她也没想到在女婿眼里自己的话没有一点可信度。
“好了，你陪浅浅，我跟大家说你忙，来不了，让我转达祝福。”秦陌语气软下来，眼里明显露出一丝迟疑，他是不是开始动摇了？
只是这样的情绪没持续多久，梁慕昕便转动轮椅过来喊走秦陌：“哥哥，阿姨是不来吗？嫂子最怕打雷了，以前都是你陪她，可今天你却陪着我，阿姨也是怕姐姐被忽略了，改天我陪你一起去道歉，我们先去招呼客人吧。”
宁时浅气得发抖，扑向梁慕昕，可她只是鬼魂，她从梁慕昕身体里穿过，冲着大门过去。
忽然一束亮光照了进来。
别墅的大门被打开。
穿着黑色西服的男人身姿挺拔，带着压抑而强势的气场，他微微颔首，面容一半隐藏在黑暗中。
秦陌转身，愣了会儿才反应过来：“小舅，”他连忙喊道，“你怎么回来了？”
小舅？嫁给秦陌一年，宁时浅在秦家从没见过这号人。
秦陌向大家介绍：“这是我的小舅陆昱安，这些年一直在国外，从不过问家里的生意。”
陆昱安？宁时浅脑子里有了印象。
秦家有现在的家世，都是托陆家的福，就连别墅都是陆家的，他们一直住着，久而久之，便称这里是秦家。
陆昱安的目光从所有人脸上掠过：“我的家，我不能回？”
“小舅，你是专程赶回来庆祝我康复的吗？”梁慕昕自作多情地问，陆昱安年纪和秦陌相仿，她自小在秦家长大，自然认识陆昱安。
陆昱安眉头蹙了一下，目光停留在她身上：“这颗肾用着还习惯吗？”
“好不容易拿到了，也不好好保养？这么着急出院回家。”陆昱安话里有话。
梁慕昕好像被窥探到了秘密，紧张地搓了搓手指：“挺，挺好的。”
“还有你们？一个动过大手术的人，不让她好好休息，都来庆祝，是希望她再进ICU吗？”陆昱安我行我素惯了，从不怕自己说错话。
毕竟当年的陆家可是江城四大家族之首，谁敢得罪他？
“还站着干嘛，乌烟瘴气的，吵死了，滚。”见众人杵着不动，他沉声说。
宁时浅站在一旁目瞪口呆地看着他，他是知道什么了吗？可是他一直在国外，难道这些年始终监视着秦家人的一举一动。
大雨连绵的夜晚，宁时浅看着那些人饭没吃上一口，就被陆昱安赶出去，心里竟有些爽。
梁慕昕被吓到了，她捂着心口：“对不起小舅，他们知道我今天出院，自发过来的，我有点不舒服，想回房间休息。”
“我送你。”秦陌声音很低，“小舅，我等等过来陪你。”
陆夏薇心里怪陆昱安不给自己面子，搅了场，可面上又不敢得罪，她赔笑脸说：“昱安，家里发生了很多不好的事，我们也是想趁机冲冲喜，你不喜欢，以后我们不让人来家里就是，你什么时候回来的？怎么不跟姐姐说一下，正好今天做了很多好吃的，一起吃饭。”
话落，陆夏薇伸手，试图去挽陆昱安的胳膊，却被他毫不犹豫地甩开。
他双手插兜站在沙发旁，眸子里好像藏了头野兽：“不用，妈在哪里？我去看看她。”
陆夏薇指了指卧室。
陆昱安离开客厅后，所有人松了口气，而我跟着秦陌，进了梁慕昕房间。
梁慕昕果然又使出了惯用的伎俩，她哭着说：“秦陌哥哥，小舅好凶，我好害怕，他是不是以为我回来了，会分家产，我可以保证不要家里一分钱的。”
“别乱想，小舅就那个脾气，不过他说的有道理，你刚出院，经不住折腾，怪我没考虑周全，等你恢复好了，我们再庆祝一次。”秦陌安慰道。
外面雷声滚滚，梁慕昕一头扎进秦陌怀里说：“我怕，哥哥多陪我会儿好不好？”
“嗯。”他轻拍着梁慕昕的后背，“我不走。”
看到两个人这么亲密的举动，宁时浅伸手去掐他们的脖子，可她根本伤害不到他们。
陆昱安在姥姥房间待到很晚，不知道为什么，宁时浅没法过去。
她一直等到陆昱安从里面出来，男人坐在沙发上，拨动着金色打火机，点燃一支烟，烟雾袅袅上升，却没吸一下。
不一会儿他接了一通电话，除了“嗯，我知道了”，没说其它话，可那张脸比刚到家时还难看，黑色的眼睛里透露出的冷冽好像要凝成箭，射穿谁的心脏。
一根烟燃尽，他驱车快速离开。
第二天，宁时浅在宁妈妈的喊声中回了家。
陈子怡亲自开车，宁妈妈坐在后座上，抱着宁时浅的骨灰盒一路上说着：“浅浅，我们回家。”
宁时浅的骨灰盒被安葬在宁爸爸身旁，宁妈妈让女儿等她，可宁时浅希望宁妈妈长命百岁，又担心宁妈妈失去了所有至亲，一个人独活会痛苦，以后逢年过节，她一个人该怎么过啊。
陈子怡在闺蜜的墓旁种上了向日葵。
生前她们聊过生死，宁时浅说她如果先走了，她的坟前不准种松柏、不准种菊花，给她种向日葵，做鬼她也要做个向阳的鬼。
她们的眼泪一直没断，几株向日葵种完，陈子怡深吸一口气，她做了个重要的决定：“阿姨，清州离江城也就五六十公里，你就让我跟你住吧。”
宁妈妈妈心疼她两地奔波辛苦，可拗不过她，只好让她留下。
宁时浅跟了宁妈妈半个月，她的情绪稳定了许多，半个月后，宁时浅的灵魂回到了秦陌身边。
秦陌终于想起了她，他跑到医院，看着空荡荡的病床冷笑：“给她十分钟，要么给我定位，要么给我打电话。”
“秦先生，宁小姐换肾没两天就去世了。”
秦陌嘴角的笑容满是嘲弄：“她给了你多少钱，连装死这一套都开始玩了？”

第4章 她和别人一起

地上一片狼藉，护士靠墙站着，不管她们怎么解释秦陌都不相信。
他双眸猩红：“我在的时候，她明明有好转的迹象，我才几天不在，她就死了？我警告你们马上告诉我她去了哪里。”
和秦陌轮流照顾了我一年的护工闻声过来，她看到歇斯底里的秦陌表情复杂，念在他曾对我无微不至的份儿上，再次解释：“秦先生，我们知道你无法接受宁小姐离开的事实，可她的确已经去世了。”
他拽着护工的手腕：“你也收钱了吧。”
护工疼得龇牙：“秦先生，你弄疼我了。”她用力抽走自己的手。
秦陌是被保安强行逐出病房的。
宁时浅看到他瘫坐在医院外的花池上，魂魄像被抽掉了一样，嘴里念念叨叨：“怎么可能？”
他是在难过吗？
魂不守舍了一会儿，秦陌忽然抬头看向宁时浅在的方向，宁时浅赶紧躲到他身后。
男人总算想起来给宁妈妈打电话，但电话里传来无法接通的女声。
宁妈妈不知道什么时候把他拉黑了。
“都合伙骗我是吧。”秦陌又打给陈子怡，依然无法接通。
从宁时浅火化的那天起，她们对秦陌已经绝望了。
宁妈妈和女儿来了江城后，老宅便一直空关着，几乎不回去，秦陌更不知道她的老家在哪里。
他再也找不到宁时浅了。
“哥哥。”梁慕昕坐在轮椅上过来，大概她已经知道了秦陌过来砸病房。
秦陌没有反应。
梁慕昕撑着扶手下来，一下重心不稳摔倒在地上。
看多了她表演，不用想，她又在用苦肉计。
“昕昕，你怎么来了。”果然，秦陌抱起她放回轮椅上。
梁慕昕抓着秦陌的手：“哥哥，你怎么这么傻？手都流血了，嫂子也真是的，我可以帮你解释的，她醒了为什么要躲起来呀？”
“哥哥，你看，嫂子的D音账号前不久在线过，我截屏保存了。”梁慕昕拿出我活着的证据给秦陌看。
“她果然还活着。”秦陌如释重负，他给我发了条短语音，“浅浅，我知道你醒了，再不给我定位，我真生气了。”
宁时浅的D音账号是陈子怡登陆的。
为了找到闺蜜坠江的真相。
“哥哥，嫂子正在气头上，我们给她一点时间吧，她昏迷那么久肯定希望一醒来看到的就是你，结果，因为我，你没能陪她，对不起，都是我的错，我该死……”梁慕昕咬着嘴唇，满脸自责。
她的话永远那么有分量，秦陌居然信了。
“以前只要哥哥向着我，嫂子就喜欢离家出走，哥哥，别担心了，嫂子气消了就会回来的，倒是你的手，一直流血呢，很疼吧，我带你去包扎下。”
秦陌情绪恢复正常。
他回到医院时，护士都纷纷往后退了退：“秦先生，我们真没骗你……”
“对不起护士姐姐，我哥不是故意的，他只是太担心嫂子了。”梁慕昕替他道歉。
“哦，理解。”见秦陌没再发疯，护士们懒得再解释了，谁也不想趟别人的浑水。
梁慕昕看着医生给秦陌的伤口缝针，眼泪瞬间出来了：“医生，我哥的手不会留后遗症吧，他还要拉小提琴呢。”
宁时浅已经忘了秦陌还有这个爱好，难怪他和梁慕昕那么亲密，梁慕昕能记住他所有的喜好。
大概秦陌也没想到还有人记得他喜欢拉小提琴，他看着梁慕昕的眼神充满感激，接着伸出没受伤的手，给梁慕昕擦了擦眼泪：“不哭了，我没事。”
宁时浅瞥见医生翻了个白眼，幽幽道：“不会，一点皮外伤，不伤及骨头和动脉，倒是梁小姐，你得注意自己的身体，情绪别激动，尽可能卧床休养。”
“我知道的，谢谢医生。”梁慕昕下意识地摸了摸肾脏所在的位置。
宁时浅听到她很小声地嘀咕了一句：“我好不容易算计来的东西，怎么会不珍惜?”
秦陌手掌上缠了几道纱布，从医院出来后，他似乎还不死心，又想折回我住过的病房，找到我的下落，可他刚转身，梁慕昕就看出了他的动机。
“哥哥，我想到一个地方，嫂子可能在那里。”梁慕昕拦住秦陌。
车在梁慕昕的指挥下，七弯八绕，最终停在了一处别墅区。
茂盛的桂花树挡住了进门的视野，桂花的香味氤氲在空气中沁人心脾。
犀悦府，这地方宁时浅听说过，在寸土寸金的江城市中心，有个别墅区，里面不过十几套别墅，每套别墅至少价值几个亿，里面住的人，非富即贵，她应该没来过，但却有种熟悉的感觉。
也许因为她喜欢桂花，这里密密麻麻的桂花树，让她熟悉。
宁时浅活着的时候，每到桂花盛开之时，总爱拿桂花做些吃的，也会在花瓶里插上花枝。
她坐在车顶，晒着太阳，闻着花香。
秦陌和梁慕昕被拦在小区外，不管他们说自己什么来历，保安都不让进，除非业主打电话过来。
两个人回到车上。
“昕昕，你确定浅浅在这里？”秦陌有些怀疑，在他眼里，我不过是破产的千金大小姐，他都进不去的小区，我怎么可能会进去，怎么可能有熟人。
梁慕昕打开手机相册：“哥哥，你看是不是这里？”
照片里，一个男人抱着一个女人，穿梭在别墅区，别墅风格和眼前的一模一样，照片拍到了门口立着的石头牌子——犀悦府，如此高档的小区，江城绝对找不出第二处。
梁慕昕放大照片：“哥哥，这人像不像嫂子？”
“宁时浅。”我听到秦陌咬牙喊出我的名字。
宁时浅凑近看了一眼，照片里的人是她，她被毛毯裹着，小腿裸露在外，脸靠在男人胸前，头发贴在脸上，脸色苍白。
他掐着梁慕昕的脖子：“什么时候的事？说，你什么时候发现的？她和别人一起！”
梁慕昕脸憋得通红：“哥哥，你弄疼我了。”
她剧烈地咳嗽，秦陌赶紧松手：“什么时候的照片？”
“我不知道，我也刚收到没几天。”梁慕昕眼泪又掉下来，“哥哥，我怕你受伤害，一直不敢给你看。”
宁时浅看到了照片中她手腕上的宝家手镯，按照购买手镯的时间推断，这照片是她生日后拍的。

第5章 无人敢嫁

那个手镯是秦陌送宁时浅的生日礼物。
只是现在AI技术这么发达，没准是梁慕昕知道这个手镯，故意做上去的。
宁时浅生日那天，秦陌为她精心准备了生日宴，还有一场烟花秀，只是吃完饭，秦陌没来得及陪妻子看烟花就被梁慕昕叫走了。
宁时浅等到半夜他才回来。
宁时浅挺生气的，秦陌忽然掏出这条满钻手镯，是她喜欢了很久的款式，他向妻子道歉说梁慕昕犯病了，把梁慕昕送进医院，办好手续就回来了。
秦陌哄了很久，宁时浅才消了一点气。
第二天秦陌出差了，晚上梁慕昕约宁时浅去了江边。
后来宁时浅遇到了危险，变成植物人躺在了医院。
宁时浅怀疑救自己的并非梁慕昕，可那个男人会是救她的人吗？她还不能判断照片的真假。
单凭男人挺拔的背影，完全想不起来是谁。
“哥哥，你看嫂子戴的手镯，这不是生日那天你送她的吗？后来她就出事了，她生日的时候，你陪我到半夜，她生气了，为了报复你，她第二天找了个男人出去约会，这才出了事。”梁慕昕颠倒黑白。
宁时浅得救后一直在医院躺着，秦陌每天过来，这段时间她不可能接触其他男人，只有出事前有机会。
“她戴着我送她的手镯和其他男人约会出了事？”秦陌一拳捶在方向盘上，汽车发出鸣笛声。
被吵到的保安上前驱赶。
“所以我才觉得，这次也是因为我，她故意不理你，和别人约会去了。”梁慕昕分析得头头是道，“看样子，这个男人很有钱，甚至超过秦家。”
秦陌脸色比铁还沉：“昕昕，谁给你发的照片，能不能查到那男人是谁，查到的话，我一定弄死这对奸夫淫妇。”他眼里杀气腾腾。
“哥哥，你冷静点，我就是怕你做傻事才不敢说，我们得从长计议。”梁慕昕握着秦陌的手，“哥哥，你也看到了这里我们根本进不去，那人比你厉害，我们不能打草惊蛇。”
“我没有，我清清白白的，别听她瞎说。”我去掐梁慕昕。
宁时浅生前，梁慕昕挑拨秦陌和她的关系，宁时浅死后她还抹黑她的人品。
“梁慕昕，你不得好死，等我化成厉鬼，一定杀了你。”宁时浅愤恨道。
秦陌放大照片看了又看：“这背影有点熟悉，昕昕你马上打听下。”
“好，我们先回去。”梁慕昕见秦陌信了说。
秦陌和梁慕昕回了家。
秦家别墅，闹哄哄的。
姥姥要去医院看宁时浅。
可秦家人都拦着，她年纪大了，路都走不稳，而且宁时浅并不在医院，陆夏薇给姥姥看了病房的视频，说她已经赌气出院躲起来了。
“浅浅那么听话，不可能这么任性，她知道我最担心她了，如果醒了，肯定第一时间向我报平安，你们把她怎么了？我告诉你们，浅浅要是有事，你们全部从这里滚出去。”姥姥越说越激动，她捶着心口一下子倒在沙发上，急促地喘气。
“妈，妈，你别吓我。”陆夏薇还没拿到遗嘱，生怕姥姥出事，“快打120。”
梁慕昕到家时，大家正手忙脚乱地陪在姥姥身边，她一边了解情况，一边联络医院里的朋友，要给姥姥安排最好的医生。
“秦陌，你和昕昕在家，昕昕身体还没好，得有人照顾，姥姥那边有我。”陆夏薇上车前叮嘱。
“阿姨，我可以照顾自己，让哥哥陪你们过去吧，我躺着不动就行，刀口也不是……嗯……不是……很疼。”她表情痛苦、口是心非，“哥哥，你帮我把止痛药和水拿过来，痛的时候我自己吃一粒。”
“那怎么行，妈，我在家里等你们的消息。”秦陌果然留在了家里。
姥姥跟宁时浅说过，她床下的暗格里藏着大家都想要的东西，隐形锁的钥匙就在她拐杖里，如果哪天她突逢意外，让宁时浅一定要把东西转移出去。
宁时浅飘到房间门口，她只是鬼魂，哪里会转移东西？还好姥姥的拐杖一起被带上了救护车，不用担心梁慕昕打开暗格。
宁时浅跟着姥姥去了医院。
姥姥被抬进急诊室的时候，宁时浅又见到了陆昱安。
和上次一样，他一身黑色西装，脸上没有任何表情，周遭散发的冰冷气息让人不寒而栗，他看着陆夏薇，眼神像刀子般锐利。
陆夏薇甚至没敢抬头：“弟弟，妈估计急火攻心，她身体一向硬朗，不会有事的，都怪宁时浅，每次一提到宁时浅，妈就很激动……”
“闭嘴。”她没说完便被陆昱安打断，他眼神似刀子般佤着陆夏薇。
传言陆家长子佛子蛇心，很不好惹，即使他那个姐姐都得让他几分。
姥姥是她的亲妈，要说虐待绝对不可能。
陆夏薇脸上闪过一片惊慌之色，但很快镇定下来，她一脸无辜道：“弟弟，妈病了，我比你更着急，如果不是我跟秦朗，妈就是孤寡老人，我们一家尽心尽力伺候她，你不念我们的好也就算了，居然觉得妈是被我气倒的。”
一开口，鼻涕混着眼泪一起流了下来。
梁慕昕不愧是她带大的，尽得她的真传，装可怜的本事一模一样。
陆昱安显然不吃这一套沉声道：“既然照顾妈让你那么委屈，她出院后去我那里。”
两个人在急诊室门外起了争执，这次依然以陆夏薇的失败告终。
陆夏薇拉着秦朗气呼呼地离开医院。
急诊室外，只剩下陆昱安和一直照顾姥姥的保姆。
他始终低头坐着，一言不发，直到姥姥从急诊室出来，转去了普通病房。
姥姥半睁开眼睛后，迷迷糊糊还喊着宁时浅的名字。
宁时浅坐在窗台上，面朝陆昱安，他心事重重地站着。
陆家人除了姥姥，都不是善茬，这男人从出现开始，就没见过他有什么好脸色，难怪江城无人敢嫁。
只是陆昱安似乎和陆夏薇的关系并不好，敌人的敌人便是朋友。