第1章 够狠

帝都酒店，1805。

夜风微醺，弯月像一道伤口挂在天边。

“姐，我怀孕了。爸知道一定会打死我的，我好怕。”

姜玥琋呼吸一窒，错愕的看着妹妹姜凌微。

妹妹没有男朋友，怎么会怀孕？

姜玥琋强装镇定的，抢过姜凌微手上的酒杯，厉声说道：“你怀孕了，不能喝酒！”

“我未婚怀孕，爸爸知道会打死我的。我喝死算了。”

姜玥琋的眉头紧皱。“别喝了。”

“不，我要喝。这么好的酒，浪费了可惜。”

姜玥琋见状立刻把酒抢了过来，一饮而尽。

“告诉我，你肚子里的孩子是谁的？”

姜凌微看着空空的酒杯，神情微醺的说：“姐姐，你觉得盛源集团的吴总怎么样？”

姜玥琋心里咯噔一下。

“凌微，你开什么玩笑？盛源集团的吴总都已经六十岁了。”

“姐姐，吴总不差的，他是上市集团的老板。虽然六十岁了，但是他一直花重金在补肾壮阳。他每天都要吃牛鞭，吃鹿茸，身体好着。在床上，跟年轻人是一样的。”

姜玥琋恨铁不成钢的说：“姜凌微，你是疯了吗？他再怎么吃，也不可能变成年轻人！”

“姐姐，你没有试过，

你怎么知道？”

凌微的眼神突然变得阴冷，一双眼睛如同蛇眼一般，让人心头一颤。

姜玥琋瞬间意识到了不对。

蓦然她觉得晕眩，四肢无力，心脏却跳得极快。

这是喝了不该喝的东西！

“凌微，你在酒里放了什么？”

“姐，你真聪明，一下子就发现了。不过你不用紧张，是让你跟吴总尽兴的快乐药。”

姜凌微捂嘴发出刺耳的笑声，姜玥琋额头的汗水越来越多，意识开始模糊。

姜玥琋强撑着，眼底冷意肆虐。

“你为什么要害我？”

姜凌微一脸无辜的说：“姐姐，你不是想知道我肚子里的孩子是谁的？我告诉你，是渊城哥哥的。”

姜玥琋眸色一紧，傅渊城是她的未婚夫。

他们居然搞在一起！

姜玥琋错愕愤怒，却强压住自己心底的怒火。

她看着得意的姜凌微冷嗤道：“你喜欢傅渊城，送给你了。毕竟我每天丢的垃圾很多，不差他一个！”

姜玥琋强撑着想离开，可是姜凌微却挡住了她的路，恬不知耻的说：“姐姐，我抢了你的未婚夫，我觉得好自责。我要还你一个男人，吴总马上来了。”

“你要傅渊城，我不跟你抢，毕竟就是个垃

圾。”

姜玥琋唇角噙着浅薄的冷意，双眸冷眯，有着天生傲骨般的疏离跟冷漠。“你不必费心思，算计我。”

“姐姐，渊城哥哥选择了我，是因为我比你漂亮，比你性感，比你功夫好。但是你毕竟跟渊城哥哥有婚约，我不想背小三的罪名。就只有让姐姐扛了。”

姜玥琋拧着眉，愤怒的吼道：“姜凌微，你的良心是被狗吃了吗？我是你姐！”

姜凌微眼底闪过一丝狡黠，讪讪一笑说。

“我的好姐姐，你是不是忘记了。我们可不是一个妈生的。你是玩不过我的，就像你妈玩不过我妈一样。”

这一刻，姜玥琋才明白原来乖巧听话的妹妹，都是装的。

她一直不愿意搭理她，可是她却一直在身边费尽心思的装可怜，讨好她，说要替她妈妈道歉。

原来一切都是假的。

她这是……杀人诛心！

啪！

姜玥琋上前给了姜凌微一耳光。

“你没资格提我妈。”

姜玥琋的眼底满是肃杀，声线很沉，带着浓烈的杀意。

姜凌微挨了一巴掌，却没有不高兴，反而一脸享受的说。

“我加了双倍的药，你居然还有力气打人。不过也好，不然上一条死鱼有什么意思？”

姜玥琋上前，想掐死姜凌微，可是却被姜凌微一把推倒在地。

“想掐死我？哼，这药就算是头大象都能撂倒，你就别白费这个力气了。好好享受，老头子的体味。哈哈。”

姜玥琋眉头紧皱，本能告诉她要逃，可是，药效来得更加的迅猛。

瞬间天旋地转，她瘫倒在地上，视线越来越模糊……

模糊之中，她感觉姜凌微走了，灯灭了。

身边是无尽的黑暗，只留下她艰难的喘息声。

突然，门被撞开了。

一道黑影闯了进来，因为害怕，她的喘息声更重。

她不知道她的喘息声，对突然出现的男人而言，是多么大的诱惑。

男人径直的扑倒她的身上，一股男性荷尔蒙将她团团围住。

她感受到了前所未有的压迫感。

她低敛着睫，内心一阵惊慌，本能的拼命挣扎。

男人冰冷的手指，扼着她的下颌，霸道的将她的下颚抬起，强迫她跟他对视。

室内昏暗，只有一缕月光，在姜玥琋模糊的视线里却看到一双足以令她惊艳的双眸。

一双桃花潋滟的双眸，一眼就能让人溺入万世洪荒。

这好像……不是老头子？

在绝对的力量悬殊之下，姜玥琋身上的衣服被

褪去，白皙细嫩的香肩暴露在了旖旎的空气里，任由男人汲取她的美好。

翌日

正午的阳光透进窗，姜玥琋才清醒过来。

那个男人已经不见了。

只留下她手心里的一块刻着狼头的玉牌。

还有床单上一抹，刺眼的红。

姜玥琋不自觉的握紧，手上的狼头玉牌。

昨天晚上，那双眼睛似乎不是一个老头子。

姜玥琋努力想回忆起昨天晚上的细节，却她听到了一阵急促的敲门声。

她慌乱穿好衣服，将玉牌放进了口袋里。

打开门，却看到两个穿着制服的警察，神情严肃的说。

“你是姜玥琋吗？”

“是。”

警察亮出证件，厉声对姜玥琋说：“盛源集团吴总，今天早上在回家的路上心脏病发，经过抢救无效过世了。有人向警局举报，昨晚是您跟吴总在一起，哄骗吴总服下大量的壮阳药物。现在请你跟我们回去协助调查。”

昨晚跟她在一起的真的是个，老头子！

难道那个药效真的这么猛，会让人产生幻觉。

姜玥琋压下眼底的一层深色。

现在更要命的是那个老头子，死了？

姜玥琋的眉头紧紧蹙起。

昨晚算计她不够，现在还报警，姜凌微够狠！

第2章 起来背锅了

在警察局里，姜玥琋陈诉事发经过，包括姜凌微给她下药。

笔录做好之后，警察表示她可以先走了，事情他们会进一步调查。

当姜玥琋走出警察局，瞬间被大批媒体记者，围得水泄不通。

“姜小姐，你马上要跟傅氏集团的二少爷傅渊城结婚了。为什么还要跟吴总开房？”

“姜小姐，吴总心脏病发而死，传言是你给他服用了大量的壮阳药品。姜小姐，你既然需求这么大，为什么还要找一个五十岁的吴总，是不是特殊癖好。”

记者的问题一个比一个尖锐，像一个个耳光打在姜玥琋的脸上。

她没有回答，她知道这些人是姜凌微找来的。

目的是为了让她难堪，她没有解释，只想突破那些无良记者们的包围。

这时，一辆黑色轿车停了下来。

姜玥琋认出了那辆车子，排除万难上了车。

“姜小姐，您没事吧？”

司机陈叔的声音，敦厚而担忧。

“没事。”

虽然嘴上说的没事，但是姜玥琋觉得自己快撑不住了。

摊上的这件事，再加上吴总那老头子翘辫子了，她算是身败名裂了！

“夫人，知道您出事了。特意让我来接您。记者太多，她不方便出面。

夫人让我转告您，她相信您。您跟二少爷的婚事，不会受影响的。”

“发生这种事情，沈阿姨还相信我。”

姜玥琋眼眸里的深色弥漫开来，半晌才抬起头，语带坚定的说：“请您转告沈阿姨，不必为了我跟傅家的人争执，我跟傅渊城的婚事，就此作罢！”

姜玥琋水眸微动，她出了这样的事，被带到警察局，她家没人来接她。

反而是未婚夫傅渊城的妈妈，派人来接她。

傅家的司机把姜玥琋送回了姜家，她刚走进家门，就结结实实的挨了一巴掌。

“你这个不要脸的东西，我们姜家的脸都被你丢光了。”

姜玥琋冷眼看着眼前怒气冲冲指责自己的人，他是她的父亲，姜正涛。

自从八岁那年，她的母亲过世之后，她们虽然住在一个屋檐下。

但是形同陌路人。

姜玥琋捂着自己被打红的脸颊，眼底涌动着无数的情绪，她蹙紧了眉，一瞬不瞬的看着姜正涛说：“你了解事情的真相吗？你就动手打我！”

姜凌微在一旁柔弱的说：“姐姐，你怎么能用这种口气跟爸爸说话。”

姜玥琋转瞬看着姜凌微，那眼神没有丝毫的温度，姜凌微被盯得只发怵。

姜玥琋挑眉

，声线很沉，带着浓烈的杀意。

“姜凌微，以前我把你当做妹妹。我以为你跟你妈不一样，结果你们是青出于蓝而胜于蓝！没有最贱，只有更贱！”

姜正涛听了怒火冲天，扬手又要打姜玥琋。

“你这个逆女，我打死你。”

杨惠容却赶紧拉住姜正涛，虚情假意的说：“正涛，你别生气，小心你的血压。你要是气出个好歹，我跟微微怎么办？玥琋就是一时糊涂，好好说两句，她以后不会犯了。”

姜玥琋眸色变得更加的深沉，这对母女真是好演技。

“姜玥琋，你看看你惠容阿姨对你多好，还替你说话。你知不知你做了什么事情？”

杨惠容扭着水蛇腰走到姜玥琋身边，阴阳怪气的说：“玥琋，你也是糊涂。那个吴总年纪都这么大了，你不觉得恶心吗？还有你胃口不能这么大，直接把人给累死了。现在名声毁了，吴家人也会来找麻烦。现在只有把你送出国避避风头。”

“爸，妈说的没错，姐姐现在臭名远播。她跟渊城哥哥的婚事肯定是吹了。留在这里只会让人非议，不如赶紧送姐姐出国。”

姜玥琋看向姜凌微母女，双眉微微上扬，语气满是轻蔑的说：“这么着急的

想送我出国，是怕被人知道是你陷害我的吗？”

姜凌微在一旁眨着无辜的眼睛说：“姐姐，你不能把脏水往我身上泼。姐姐，平时也就算了。现在这么大的事情，我真的没有办法替你背锅。对不起。”

姜凌微楚楚可怜的，仿佛以前姜玥琋经常做了坏事，让她背锅。

“姜玥琋，你太过分了。你妹妹单纯善良，你怎么可能陷害你。那种事情怎么陷害，是她叫你跟老头子上床的吗？恬不知耻！”

姜玥琋怎么也想不到自己的父亲，居然会用如此恶毒的词语来形容她。

她红唇紧抿，羽毛般卷翘的睫毛下，那一双清澈的眼眸，已经没了半分温度。

“是姜凌微给我下的药，我已经向警方说明了。警方已经掌握了证据，证明就是姜凌微陷害我的。只要我起诉她，她就得……坐牢！”

姜正国听了，脸色瞬间难看，他朝着姜玥琋厉声吼道：“你这个该死的东西，到底跟警方说了什么？你想害你妹妹去坐牢？你是疯了吗？就算是她做的，你已经毁了，难道你要连你妹妹也一起毁了吗？”

这一刻，姜玥琋明白了眼前的这个人早就不是她的父亲。

他是姜凌微的父亲。

哪怕知道事

情的始作俑者是姜凌微，他也要保护姜凌微，哪怕她身败名裂。

“这里早就不是我的家了，我走！”

……

六年后

C国，顶级医学研究所

“姜医生，醒醒，起来背锅了。”

助理小叶的声音柔柔的，但是正在打瞌睡的姜玥琋，直接炸裂了！

“我家的两个小崽子，又黑了我们的系统了？”

助理小叶一脸尴尬的点了点头，姜玥琋这才后知后觉的发觉自己废寝忘食的研究，已经三天三夜没回家了。

六年前，她来到A国的时候，却发现自己怀孕了。

当时她坚定的想要打掉肚子里的胎儿，但是检查发现居然是三胞胎。

而且她先天自宫壁很薄，打掉了以后就没机会做母亲了。

她想着以后她没打算结婚了，孩子的爹又死了，省了很多麻烦。

于是便选择生产。

可是生产的时候，最小的小女儿生下来就夭折了。

留下两个健康的男孩。

她为他们取名姜允天，姜允涯，寓意允诺天涯。

这六年来，两个儿子让她有家，有亲人的感觉，让她母爱泛滥决心拼了命，也要护着两个儿子健康成长。

可是一想到要替他们背锅了，瞬间又想把两个儿子塞回去了。


第3章 逆天小萌宝

“我家的两个小崽子呢？”

“在秦博士办公室。”

姜玥琋一听瞬间生无可恋呀，这两个小崽子怎么又到秦博士的办公室了。

助理看着自己的上司，年纪轻轻是是享誉国际的秦博士的得意门生。

在医学界也是颇有名气，在工作上从来都是完美地无可挑剔的，唯独每次都要替家里的两个萌宝背锅。

不过那两个小家伙，也真是厉害了。

他们研究所的防护网可是世界顶级的网络安全公司NIEN，推出的新型号称无人能攻破的安全系统，没想到他们居然能攻破。

每次他们攻进来，研究所就花巨资升级。

这次秦博士可是花了重金购买了NIEN公司的安全系统，信誓旦旦的以为万无一失。

结果，重金又打了水漂！

助理看到秦博士的脸，都绿成黄瓜了。

姜玥琋推开门，看到自己家两个小崽子，坐在办公室得椅子上齐刷刷的晃悠着小腿，一点都没有觉得自己闯祸。

看到姜玥琋进来了，两个小崽子立刻飞奔而来。

哥哥姜允天眉头微皱的说：“妈咪，你又没好好照顾自己了，你都瘦了。”

弟弟姜允涯奶声奶气的说：“妈咪，你赶紧坐下休息。涯涯好心疼。”

两个小魔王突然变成了温

文尔雅的小绅士，还一左一右的给姜玥琋按摩。

秦博士脸色更难看了。

“现在这么乖，也掩饰不了你们干的坏事！”

姜允涯奶凶奶凶的说：“秦博士，我妈咪三天没回家了。瞧瞧，都瘦了，我在家里给妈咪煲了益气补血的八珍乌鸡汤。我们要带妈咪，回家喝煲汤了。”

把研究所的系统黑了，现在还想带她回去喝煲汤？

好儿子，你们的妈咪会被秦博士给灭了。

秦博士一脸无奈而错愕的表情，而后眼神哀怨的说：“想回去喝汤，先把系统恢复了。这次的系统我可是花了大价钱请顶级的程序员加固的，居然又这么不堪一击。”

小萌娃姜允天眉宇间矜贵如风，声线清冷的说：“还是值得的，这次多花了十分钟。”

秦博士简直要吐血了，他花了那么多的钱，就为了让他多花十分钟？

在秦博士还没有发飙之前，姜玥琋赶紧对姜允天说：“大宝子，赶紧把电脑恢复了，乖。”

只见姜允天十指如飞，在键盘上敲下了一连串的代码。

系统会再次回复了正常。

看着恢复的电脑屏幕，秦博士感慨万分。

这两个萌娃的智商，简直是妖孽级别的。

两兄弟生得一模一样，但是一冷一热。

哥哥允

天，智商高到让人膜拜，过目不忘，对投资眼光毒辣。

在股市上玩得风生水起。

之前，他们实验室遇到资金问题，他居然给他转了一个亿。

典型的孟婆汤兑水。

除了对姜玥琋，对谁都是冷冷酷酷的。

弟弟允涯，可爱调皮，会做饭，能掐会算，兴趣是占卜，自称玄学大师。最重要的是在医学有独特的天分。

这两个小家伙一个惹不起，一个太可爱了舍不得骂，所以每次调皮他都只能骂姜玥琋。

但是今天不敢骂姜玥琋，毕竟有求于人。

姜玥琋绷紧全身细胞，在秦博士还没有骂人之前，赶紧鞠躬道歉：“秦博士，真是对不起。孩子们太调皮了，我替他们道歉。”

“没事，就是黑了我们研究所的系统而已，孩子高兴就行。”

姜玥琋瞬间懵了，这画风不对呀。

秦博士居然没有生气，师出反常必要妖。

“姜玥琋，有个病人病情严重，需要动手术，但是她不肯让我主刀，只有麻烦你了。”

姜玥琋更懵了。

秦博士可是享誉国际的医学圣手，平时很少给人做手术。他的手术万金难求，居然还有人拒绝让他动手术？

这人的求生意志，这么薄弱？

这时，允涯冒了出来对秦博士说。

“秦博士，病人是不是一个叫做萧锦屏的老奶奶？”

秦博士脸色瞬间变了，惶恐的说：“你个小鬼头，你怎么知道？”

“涯涯偷听到的呀，秦博士没想到您年轻的时候还是个负心汉。”

秦博士的脸都快成猴子屁股了，赶紧捂住允涯的嘴。

“小涯涯，别说了。秦博士给你妈咪放假，放七天好不好？不，三天好不好。”

“五天。”

“好，成交。”

秦博士把姜允涯放了下来，姜玥琋看着眼前发生的一幕，眼神也是意味深长。

没想到平日里严肃，为了医疗献身的秦博士，年轻的时候也有一段风流韵事。

秦博士感受到了姜玥琋八卦的眼神，藏了四十年的事情，还是藏不住。

“姜玥琋，你能不能去帮萧锦屏治疗，你给个话。”

姜玥琋克制不住小兴奋的说：“去，我当然去。那必须得去，上刀山下油锅都必须得去。”

毕竟无缘的师母，也是师母。

“师母，不，是病人在哪里？”

“在A国，帝都。”

现在轮到姜玥琋尴尬了。

六年前离开，就没有想过再回去。

毕竟她在帝都，早就没有家了。

还有一段不开心的经历。

“老师，能不能换个人？”

“你是我所有学生

中最优秀的，只有你去我才放心。而且刚才是谁信誓旦旦的说，就算上刀山下油锅也要去。还叫师母？”

秦博士老脸也不要了，他豁出去了。

允涯拉着姜玥琋的衣角说：“妈咪，你不是教过我们，答应了别人的事情就一定要做到吗?”

“好吧。”

姜玥琋只能硬着头皮答应了下来。

果然，做人不能太八卦。

五天后

帝都，国际机场。

刚下飞机，姜允涯就夹着腿，对姜允天说：“哥哥，我要尿急。”

姜允天不耐烦的说：“尿急，就去上厕所。”

弟弟撒娇卖萌：“哥哥，陪我去。”

弟弟胖乎乎的小短腿，夹得更紧了，一副憋不住的样子了。

姜允天简直是无语了，只能陪他一起去了。

姜玥琋看着两兄弟连上厕所都要一起去，觉得他们兄弟两的感情可真是太好了。

姜允天表示，他很无奈。

妈咪工作太忙了，都是他在照顾弟弟，所以弟弟特别粘着他。

要不是弟弟是妈咪生的，他才懒得管。

姜玥琋站在机场大厅等着两个儿子，突然一个侧身，不小心撞到了身后的男人。

男人的手机掉在了地上，姜玥琋蹲下去，想去捡。

“别碰！”

战煜骁的声音冰凉，比暗河还要冷。

第4章 妈咪,叔叔跟我们长得那么像！

姜玥琋愕然抬眸，俯视着眼前的男人，他如同尊贵的王。

他的目光游离在她的脸上，有点高高在上，有点居高临下。

捡起手机，随行的保镖赶紧递上纸巾，战煜骁仔细擦着刚才被姜玥琋碰过的手机。

这是在嫌弃她脏吗？

姜玥琋觉得自己被人严重打击了。

战煜骁拿起手机，薄唇轻启严厉的说：“连个孩子都看不住，一群废物！”

刚才手机被撞掉，这么久了对方还不敢挂电话，这人不一般！

废物？是在说她吗？

男人气场强大让姜玥琋觉得，他说的这句废物，也包括她。

战煜骁冷眼看了她一眼，转身对助理说。

“国外的行程取消。”

接着在众星拱月之中，以雷霆之态离开，甚至没多看她一眼。

男人走了，姜玥琋才敢随意呼吸。

这男人简直就是低压风暴，长得那么好看，这么凶做什么？

不过，这男人怎么这么眼熟？

这时，身边传来姜允涯，软萌软萌的声音。

“妈咪，那个叔叔是谁？他好帅呀，而且他怎么跟我长得那么像？”

允涯故意抬起脸，炫耀这自己的小帅脸。

姜玥琋看着自己儿子的脸，又看了看男人离开的背影。

眉头一皱，那个暴戾男怎么跟她儿子长得那

么像？

这不科学！

“妈咪，他是我爹地吗？”

姜玥琋赶紧捂住允涯的嘴，深怕被那个暴戾男听见。

“二宝子，你想什么？那个男人怎么可能是你爹地，我都不认识他。”

姜玥琋也不想认识，她的儿子这么软萌，这么暖，怎么可能是那个冰山男人的儿子。

突然，目光落在了她的大宝子，姜允天身上。

姜允天插着裤兜，一副酷帅高冷的样子。

这个更像是那个男人的儿子，而且是亲自生的那种。

“妈咪，你是看着哥哥做什么？是觉得哥哥更像那个叔叔吗？”

姜玥琋一惊。

“不是的，你们两个不是长得一模一样。怎么会有谁更像？”

虽然是一模一样的面孔，但是……

允天看着就是好帅，允涯看着就是好笑。

当然姜玥琋是不会告诉允涯这个事实的，怕她的二宝子伤心。

“回国我们能找到爹地吗？”

允涯疑惑的看着哥哥，哥哥一向不怎么爱说话。

原来他也想见爹地。

“我来算一卦。”

姜允涯拿着龟壳摇出了三个古铜币，他推了推三个古铜币，喃喃自语：“世上未土化丑卯，父化巳火官爻乃生世。从卦象上来看，我们这次一定能找到爹地。”

因为允涯算卦一向非常

准，所以允天也很高兴。

姜玥琋真是不想扫她两个儿子的兴，这次允涯的卦是不准了。

因为他们的爹地已经死了。

顾玥不知道应该怎么跟两个可爱的儿子说，他们的爹地是个猥琐的老头子，而且还吃药吃多，被她玩死了！

这是一定要烂在肚子里的秘密！

……

一个小时之后，姜玥琋带着两个儿子到达了御景湾的一套两层别墅。

这是秦博士给她们安排的住所，还给他们配了一辆红色的帕萨特。

秦博士可真是下了血本。

放下行李后，姜玥琋高兴的摇着手上的车钥匙。

“儿子们，妈咪带你们去吃大餐。”

看着姜玥琋手上的车钥匙，两个儿子互相意味深长的看了对方一眼。

允涯：“妈咪，要不我们就在家里吃，叫外卖。”

“你们外卖还没吃够吗？平时不是吵着让妈咪陪你们出去吃？”

允天：“妈咪，市区不好停车，我们打车。打车软件很方便的。”

“我们有车，不用打车。”

允天，允涯捂着额头，他们应该怎么才能劝他们妈咪不要开车呢？

她妈咪在各方面都很优秀，尤其是在她的专业领域更是出类拔萃。

唯独对开车不在行，却沾沾自喜。

两兄弟捂着小额头，异口

同声的说：“妈咪，系好安全带。”

路上行人多保重！

一路上路况畅通，两兄弟这才放心了下来。

姜玥琋开着车心情挺好的，她挺喜欢开车的。

不过两个儿子，似乎不是很喜欢她开车。

看来，是太紧张她的人身安全了。

其实两个儿子，紧张的是别人的人身安全。

突然，一个拐弯，一个小孩突然冲了出来。

姜玥琋赶紧猛踩煞车！

姜玥琋还没反应过来，允天已经快速下车了，去查看情况了。

在他们家遇到什么突然情况，都是允天第一时间处理。

姜玥琋也赶紧下车，等她下车，看到允天扶着一个小女孩起身，低声询问。

“你没事吧？”

小女孩似乎被吓到了，愣愣的摇了摇头。

姜玥琋蹲了下来看着小女孩，温柔的说：“小妹妹，你有没有受伤，你的家人呢？”

小女孩没有说话，低着头，怯生生的看着姜玥琋还有姜允天，眼神里满是警惕。

姜允天板着小脸说：“问你话呢？你的家人呢？知不知道一个小孩子突然跑出马路，是很容易出交通事故的。”

被姜允天训了一顿，小女孩更加的害怕了，紧紧的咬着小嘴唇，眼泪啪嗒的掉了下来。

“大宝子，你是男孩子，怎么可

以凶女孩子呢？”

姜玥琋想要抱小女孩，可是小女孩却往后退了一步。

看起来对人，有很大的戒心。

“不好意思小妹妹，他是我儿子。我替他道歉，你别哭了。”

允涯蹦跶哒的走了过来，看着小女孩说：“妈咪，这个小妹妹都不说话，该不会是个哑巴？”

“二宝子，不能没礼貌。跟小妹妹道歉。”

“哦~对不起呀。”姜允涯笑嘻嘻的道着歉，却突然惊喜的说：“妈咪，这个小妹妹跟你长得好像。尤其是一双小鹿眼，跟你简直是一模一样。”

听到允涯一说，姜玥琋这时才反应过来，这个小女孩跟她长得确实很像。

小女孩似乎是感觉到了什么，一个劲的盯着姜玥琋看。

姜玥琋看着小女孩，突然自恋的说。

“难怪妈咪觉得这个小妹妹，长得特别好看，原来是因为她长得像妈咪呀。”

姜玥琋捂唇，发出骄傲而又浮夸的笑声。

小女孩眼前一亮，她是妈咪！她立刻扑了上来，紧紧的抱着姜玥琋。

姜玥琋瞬间一脸懵，这个小女孩怎么突然变得对她这么热情了。

姜玥琋抱着小女孩，小女孩长得肉肉的，白皙可爱，而且身上的奶香味让人体多巴胺分泌狂飙，沉醉在莫名的幸福之中。


第5章 为了引起我注意？

允天，允涯看着自家妈咪抱着来不不明的小女孩，稀罕得差点没流哈喇子的样子，无奈的摊了摊手。

有两个这么帅的儿子，也没见妈咪这么吃他们的颜。

却对着被别人家的小女孩，垂涎三尺。

妈咪，眼光真差！

姜玥琋克制着想要把小女孩带回家的念头，温柔询问：“小妹妹，你的家人呢？”

小女孩还是摇着头，姜玥琋再次询问。

“小妹妹，你记得你家人的手机号码吗？”

小女孩不说话，却往姜玥琋的怀里钻得更深了。

看来是不能交流，姜玥琋有些伤脑筋。

“送警察局！”

允天当机立断，俨然一副小大人的模样。

小女孩一听要到警察局，却突然闹腾了起来。

“小妹妹，你要是不想去警察局，你拨打你爸爸妈妈的电话，阿姨帮你联系他们过来接你好吗？”

在允天允涯的紧迫盯人下，小女孩只能不情愿在手机上输入了一个电话号码，然后把手机给了姜玥琋，理所当然的继续窝在姜玥琋的怀里。

两个兄弟对于这只突然赖上他们妈咪的小猫，真想抓出来丢掉！

好想警告她，那是他们两个的妈咪！

“喂。”

电话接通后，姜玥琋询问：“你好，请问你们是不是走丢

了一个小女孩？”

电话那头的战煜骁，眸色猛的暗了下来，声音低沉却带着危险的说“我女儿在哪里？”

是错觉的吗？姜玥琋怎么觉得这么冰冷的声音这么熟悉？

“我们现在在……”姜玥琋左顾右盼的看了一个路牌。“千禧路。”

“站在原地，我马上到。”

“等等，我……”

姜玥琋本来想说她带着孩子们到商场去吃饭，可是对方已经挂断了电话。

想想人家丢了孩子着急，只有委屈儿子们先饿肚子，等小女孩的爸爸过来接人。

姜玥琋让两个儿子坐回车子后座休息，而她陪着小女孩在路边等她爸爸。

大约过了十分钟，突然一辆黑色的迈巴赫停了下来。

车门打开，战煜骁长腿一迈下了车带着浑然天成的贵气，姜玥琋心头咯噔一下。

这个男人，不是在机场遇到的那个绝色暴戾男？

在机场听他的话，似乎是孩子丢了。

应该就是他。

战煜骁眉宇间矜贵如风，声音却寒冷如霜。

“芮芮，过来。”

小女孩拉着姜玥琋的手，轻轻的摇了摇头。

姜玥琋本着负责任的态度询问：“小妹妹，那个人是你爸爸吗？”

小女孩没反应，只是倔强的拉着姜玥琋的手。

战煜骁眸光深

邃，薄唇一动：“芮芮，不要让我说第二次。过来。”

小女孩明显急哭了。

姜玥琋皱着眉头看着战煜骁说：“这么凶做什么？不知道小女孩是从来宠的，不是用来凶的吗？”

战煜骁愕然，整个帝都的人都知道，女儿是他的眼珠子，只有她说他对她凶？

他凶吗？

姜玥琋低头再次询问芮芮：“小妹妹，他是你的亲生爸爸吗？”

就怕是后爸之类的？这么可爱的小女孩，她可不能随便交出去。

芮芮点了点头，姜玥琋得知是亲生爸爸。

想着应该是孩子丢了性子急了，于是她蹲了下来对芮芮说：“你爹地虽然很凶，但是看得出来他是因为你丢了着急，你能原谅你爹地吗？”

说他很凶？

战煜骁眸色更深，这女人又说他凶！

这是想挑拨他们的父女关系？

芮芮乖巧的点了点头。

“芮芮真乖。”姜玥琋摸了摸芮芮的柔顺的头发说：“去找你爹地吧。”

芮芮走向了战煜骁，战煜骁眉头微皱。

他的女儿，向来不跟任何人交流，现在居然听那个女人的话？

芮芮一边走向战煜骁，一边不停的回头看姜玥琋。

战煜骁将战芮芮拉到了身后，看着姜玥琋说：“你的手段，是我见过最高明

的。不过我警告你，不要接近我女儿。”

战煜骁说完，就拉着芮芮走向停在旁边的迈巴赫。

虽然做好事不图回报，但是她毕竟为了他的女儿，让两个儿子现在还在车上饿肚子。

他起码也得，说声谢谢。

姜玥琋不服气的说：“这位先生，我帮你找回了女儿，你最起码也得说句谢谢。”

谢谢？

从来没有人，敢让他说这两个字。

战煜骁把战芮芮送到了车后座，转身走向姜玥琋。

战煜骁漆黑的眼眸着灼灼其华，淡而薄的嘴唇紧紧的抿着，浑身上下散发着拒人千里之外的疏离。

他走向她的每一步，都让姜玥琋倍感压力。

蓦然，他修长而白皙的手，随意的扯了扯胸前的扣子，又欲又蛊的说。

“先是在机场制造偶遇，现在又接近我女儿。一天在我面前出现两次是想引起我的注意？”

“先生，你是有病吗？我是医生，要不我帮你看看。”

姜玥琋真的想骂人，这个男人以为他是人民币，人见人爱呀。

蓦地，战煜骁用力一拉，姜玥琋跌进了他的胸膛。

他们交换着彼此温热的呼吸，突然间的暧昧，让姜玥琋脸红心跳。

一切尽在掌控之中的战煜骁，邪魅的说：“女人，你的身体

很诚实，还装吗？”

姜玥琋身体一震，用仅存的意志将战煜骁推开。

“我看你不仅有病，而且脑子里有路障。”

姜玥琋嫌弃的看了一眼战煜骁，然后赶紧跑回自己车上了。

那跑慢一步都嫌晦气的样子，让战煜骁的眸色更深了。

姜玥琋开车，饭也不吃了，赶紧落跑了。

坐在后座上允涯看着姜玥琋说：“妈咪，你说不认识那个叔叔。可是你们靠得那么近？他是我们的爹地吗？”

姜玥琋简直是一个头两个大。

刚才那一幕，居然还被小孩子们看到。

姜玥琋尴尬的解释：“那个叔叔刚才是在跟妈妈说，谢谢。因为妈咪找到了他女儿。他真的不是你们的爹地。妈咪，不认识他。”

“可是，妈咪我觉得……”

为了面对允涯的纠缠，姜玥琋赶紧转移话题。

“允天，你在看什么呀？”

此刻，允天的手指头正在手提电脑上，飞速的敲打着。

战煜骁的资料立刻展现在电脑上，允涯海豹式鼓掌，一脸崇拜的看着他的哥哥。

“哥哥，真厉害。一下子就能查出爹地的资料。哇哦~我们的爹地居然是战氏集团的总裁，战煜骁。”

姜玥琋忙踩刹车。

战氏集团？

不是吧，不会这么巧？

