第一章 找到昨晚那个女人
上一章章节目录保存书签下一章
帝都国际大酒店。
阮糖一步三晃走在酒店的走廊上，她攥着手里的房卡，666房。
眼神迷离的她，突然眼神一定，身子站直了，看着眼前的房牌号，认真思考了一瞬，又对比了一下自己的房卡。
“靠，好你个666，别以为你翻了跟头，我就不认识你了。”
她趴在999房门前，身子没力气，舔了舔嘴唇，好渴。
一拧门把手，门开了？
她也没多想，踉跄进了门。
“啪嗒”关门，上锁，一气呵成，呵呵...女孩子在外还是要好好保护自己的是吧。
好渴，听见浴室的水声，她直接朝着有“水流”的地方而去。只是水还没喝到，就撞到了一堵墙上。
疼！！！
她睁着水汪汪的大眼睛，踮起脚尖，手又到处了摸了摸，瘪了瘪嘴委委屈屈的说了一句。
“我渴了。”
厉北辰刚从浴室出来，还没喘气，就被迎面而来的女人给挂身上了。
女人的馨香扰乱了他好不容易压下去的邪火，一把抓住了那双小手，咬牙切齿的说道：“滚！”
女人非但没放手，反而抱得更紧。
这个女人是谁，历来厌恶女人的她，对她竟然一点也不反感，还想要更多。
“不要，你凶我！！！”一堵墙装什么大，等会儿她就拆了。
推攘之间那裹在身上的浴巾也被扯掉揉成了一团。
“这可是你自找的。”厉北辰呼吸都乱了，说出的话似乎都带着颤音。
女人眯了眯猫儿似的眼，那眼神如同生了勾子似的，抓去了他所有的视线。
他觉得比起自己身体里的药，这个女人才是对他最大的诱惑，而且他觉得他已经忍到了极限。
阮糖咽了一口口水，敢凶她？
老娘就睡服了他！
这个世界上敢凶她的人，坟头草都几米高了好吗？
然后直接身体力行扑倒了，美男什么的不吃留着发芽？
阮糖做了一个梦，梦到自己掉进了暖暖的湖水中，那浪一波波的拍打着她，然后她好像撞到了礁石上，有点疼...
直到白日刺眼的阳光射的她眼睛疼，她猛地起身，疼疼疼！！！
她干什么了？不就做了一个晚上的梦？
为什么全身上下都疼得要命。
被子滑落…
她机械的转过头，完球了~
她这帮小弟这次玩的挺大，还敢给她送美男了？
此刻，她的身边躺着一个妖精似的男人，金色的阳光照的如同镀金了一样？
真好看！
她竟一下看的出了神！
她好像也不亏~
只不过，这样的男人做什么不好，干嘛要来做Ya。
她忍着疼，迅速的穿好衣服，忍不住又看了一眼那个男人，真是她见过的最好看的男人。
现在都还没醒，看来昨晚是累坏了。
头疼！
喝酒误事啊！
她半天才找到自己的包包，从里面掏了一叠钱出来，做他们这行的也不容易，抬腿就走，走了一半，又后退了几步，拿出了一盒药丸。
“补肾养气丸~”阮糖洋洋洒洒写下了几个大字。
她刚研究出来的补气的好东西，真是便宜了这个男人，祝他好运。
只是干嘛要做那种工作。
啧啧啧…不过她好像也管不着！
她走到门口，看到999房，又看了看自己的房卡666。
她歪了歪脑袋？
手一拍大腿！
“那前台小姐姐竟然给错房卡了，不愧是我，还好没走错。拜拜了您嘞~”
这边，阮糖关门的瞬间，厉北辰那双绝世容颜下璀璨的双眼，一下就睁开了。
他勾了勾嘴角，荡开了一抹笑容，起身的时候后背火辣辣的疼。
还真是挠人的小野猫！
睡了他就想跑，他同意了？
偏头又看到了床头柜上的一沓钱和那写的歪歪扭扭的几个大字！
瞬间脸就黑了，补肾丸？他会让她知道他的厉害的。
看着床单上的那一抹红，不知怎么刺激了他，又想到那双勾人的眼睛，心乱了几分，堂堂帝都厉家最尊贵权势最大的人，怎么能被一个女人左右。
他烦躁的拿起手机。
“汪川。”
“厉…少…”
被叫的汪川心里一个咯噔，昨天晚上，是他们办事不利，才让人有了可乘之机。
“找到昨晚那个女人。”
“是…”
女人？
汪川心里很是惊讶，他没听错？自家少爷不是对女人这种生物过敏的吗？
离的近了，会恶心头晕，甚至会起红疹？
难道对这个女人没事？
那女人究竟是何许人也？
……
五年后。
帝都国际机场。
阮糖正尾随着一超级大帅哥，眼冒粉红泡泡，那大长腿，那腰，那屁股，超完美的黄金比例，处处都在散发着浓密的荷尔蒙，可惜，就是没看清楚脸。
除了五年前那个妖精，她还真没看到比那还出色的男人，真是可惜了...做那种工作的。
就快了，快了，马上就能看到了...
想想就很激动。
啊...她大脑里面的小人已经在欢快的奔跑了。
“Imthebadguyduh...”
本以为马上能看清帅哥脸的阮糖，被电话突然给截胡了，“尹文静”这三个字晃的她青筋直跳，然后她再抬眼一看，那帅哥就那么没了，没了...
没了！！！
要是没天大的事，她回去就断了她的口粮。
厉北辰刚经过一个转弯，总觉得有人跟着他，往后一看，那灼热的视线又消失了，难道是他的错觉？他皱了皱眉，也没多想，心跳的倒是快了。
“尹文静，你最好有什么重要的事！”尹文静自觉把电话拿开了老远，听着对面那人的咆哮声。
“软软啊，温柔一点，白瞎了你这名字，你家那小子洋洋跟你跑回国了！”
“你说什么？不是让你好好看着吗？”
“那小子嚷嚷着要找爹地，你也知道小魔王闹腾起来，没几个人受得住。不过还是绵绵听话，一个人安静玩游戏呢，我要是有这么大女儿，我天天笑醒...你...”
“等等...先不跟你说了，我看见我家洋洋了，挂了。”
？？？
她还没来得及说，阮洋洋比你晚了两小时的航班呢，这什么情况？
第二章 所以你完了女人
机场航站楼的一处角落里，厉璟睿默默盯着自己的脚尖，爹地怎么还没来？
路过的众人都被这个小团子夺走了视线。
黑宝石似的双眼，睫毛长的惊人，圆圆的小脸蛋上透出了几分冷漠，一身合体的黑色帅气小西装，反倒是有点酷酷的反差萌，让人移不开眼。
阮糖嘴角带笑冲了过去，一把将自己的儿子抱在了怀里。
“洋洋，你怎么不听文静阿姨的话，妈咪知道你厉害，但是你怎么能单独坐航班呢，很危险的，会有大灰狼来抓你的。”
阮糖正色说道，声音也大了几分。
厉璟睿一脸懵逼的看着眼前这个美丽的小姐姐，抱住自己，身子绷的紧紧的，不敢动弹，小手抓住自己的衣摆，不知道该如何是好。
可是小姐姐真的好软好软，好喜欢啊，还有她说她是妈咪，难道真的是妈咪吗？
她的身上真的好好闻，不想分开。
“洋洋，你怎么不说话。”
看今天这小模样，还扮起了酷？
难道是刚才被自己给吓到了，又想起文静说洋洋要来帝都找自己的爹地，心里酸酸的，确实这方面她做的不好。
可是，他亲爹？
她捏了捏自家儿子软绵绵的小脸蛋，笑着说：“都是妈咪不好，我不该凶你，原谅妈咪好吗？”
厉璟睿还是第一次被女性如此亲近，小脸微红，怯生生的叫了一句“妈咪”。
“乖。”
感觉太棒了，他真的好喜欢。
还换来了阮糖一个甜甜的亲亲，温热的触感，让他觉得今天是他最幸福的一天。
小手摸了摸刚才被亲过的地方，还是烫的，原来这就是妈咪的感觉吗？
“我给你糖吃，妈咪错了。”
看着粉紫色糖纸包裹的漂亮的糖果，厉璟睿咽了咽口水，想吃，可是爹地说了不能随便吃陌生人的东西。
不过，眼前这个小姐姐是妈咪，肯定不会伤害他的，还有爹地从小就不给他糖果吃，说是苦的，还有毒，小孩子吃了不好。
好想尝尝啊。
“怎么，还生气？”
说着就剥掉糖纸，把糖塞进了厉璟睿的嘴里。
清甜的味道在嘴里蔓延了开来，厉璟睿好像发现了新大陆一样，眼睛亮亮的。
无所不能的爹地原来也会骗人的！
这糖是他吃过的最好吃的东西了。
“走...妈咪带你去血拼，你上次不是想要那款迷你的小电脑吗，走，去买。”
“谢谢妈咪。”
摸了摸软软的发顶，阮糖觉得满足了。
她一直觉得婚姻是束缚，从来没想过结婚，没想到上天给她送来了两个可爱的小宝贝，她又觉得值了。
只是，当年她难产，一胎三宝，最小的那个宝贝...
想到这里她眼睛湿润了，她一定会好好对自己身边的两个小天使。
“厉少，不好了，小少爷不见了。”
厉北辰手里的咖啡猛的一下磕到桌上，几滴溅到衣服上，他都没注意。
汪川鲜少看到有人能撩动少爷的情绪，小少爷是一个，五年前那个女人是这样，只是那个人好似就凭空消失了一样。
厉北辰急忙起身，刚站起来又瞬间坐了下来。
敢动他厉北辰的人，他会让她知道花儿为什么这样红。
“查监控。”
那声音冷的，明明是夏季，汪川觉得自己要成个冰棍儿了。
“是。”
机场领班，战战兢兢的把资料给了眼前这尊煞神，觉得手都在抖，这个人就是个活阎王。
当年活生生打断了厉家二少爷他那侄子的腿，雷厉风行整顿了厉家，把所有权利都掌握在自己手中，丝毫不顾及亲情。
要是，那小少爷出了事，自己怕也是离死不远了。
只不过，基本没多少人见过厉北辰本尊，但是他的事迹，在帝都却没有一个人不知道的。
“厉少，找到了，是那穿红色长裙的女子带走了小少爷。”
厉北辰看着屏幕中耀眼的红色，一时间移不开眼，是她！！！
而且看厉璟睿好像是自愿跟着那个女人走的，虽然他身子不好，但是也并不是随便一个人就能把人带走的。
他看着她灵动的五官，一副她好像和璟睿熟稔的样子，心里纳闷。
璟睿虽然不似他一般厌恶女人，但是对女人也从来没有喜欢过，也导致他有那么一点自闭。
这个女人到底下了什么迷魂药？
“愣着干什么，还不赶快去找。”
“是，是。”
瞬间汪川跑的比兔子还快，少爷今天又不对劲了，而且看着视频中的那个女人好像要吃掉一样。
好可怕！
竟然敢拐卖小少爷，追杀到天涯海角，这女人这一辈子也不会安宁了。
而且，他也不会放过那个女人。
虽然长的倒是挺漂亮的。
他还看到那女人给小少爷喂糖果吃了。
小少爷因为身体原因不能吃糖，所以，你完了，女人。
阮糖拉着厉璟睿的小手，一边走，一边说着话。
看着身边甜软和自己温声细语说话的妈咪，厉璟睿心里暖暖的，感觉比刚刚吃的糖还要甜。
好喜欢。
“洋洋，你喜欢这款黑色款的电脑呢，还是银色款的？”
“嗯？”
厉璟睿圆圆的大眼睛有点疑惑，长长的睫毛跟着小扇子一样忽上忽下。
他不喜欢电脑。
“你看，这种很迷你的，很适合你。”
他低下头，想到妈咪嘴里一直说的“洋洋”应该是这个小姐姐的小孩吧，他妈咪这么温柔，他好羡慕，又觉得自己很失落。
这么温柔的妈咪怎么不是自己的呢？
要是...
“厉璟睿，过来。”
突然被打扰到思绪的厉璟睿，听见有人叫他，很自然的往阮糖身后一躲。
看到自己熟悉的爹地，又从阮糖身后走了出来。
厉北辰看见自家儿子这一番操作，哭笑不得，他以前觉得小孩子能被一颗糖骗走，是有多傻。
今天他算是见到了，而且自家儿子那是聪明得很。
“真让我好找。”
“你...”
那个妖精！
厉北辰和阮糖四目相对，半晌没说话。
是他！
是她。
看这西装领带的，人模人样的样子，难道这个男人最近又榜上了新的金主？
厉北辰面色不动，盯着这个女人的脸，当年的事情可还没好好算账呢，如今拐他儿子做什么？
还是她对他有什么企图，毕竟一直以来想爬他床的人络绎不绝，如果是她的话...
“璟睿，过来。别让我说第二遍。”
声音不自觉带上了几分寒意。
“爹地。”
爹地？
阮糖把厉璟睿拉到身后，这死小子，什么时候知道他就是他爹了，有了爹就忘了娘，她的命怎么这么苦啊。
一听这个男人要抢自己孩子，阮糖抱着厉璟睿转身就走，却没想到直接撞上了面前的墙。
虽然时间过去了那么久，但是那堵墙的情景好像就在自己脑海里分割不掉，阮糖的耳尖突然就冒了一点红。
“你...”
“怎么，还想跑？”
这男人的声音也太苏了吧。
那耳尖的一点红，男人自然也发现了。
果然是她，他唯一不反感反倒是想要靠近的女人。
隔得近他很容易就闻到了女人身上的馨香。
“没...”
她不过只是找自己儿子的，怎么就变成了他的儿子了，难道自家儿子早就找到了自己的亲爹，可是为什么不告诉她呢？
不过，这个男人身上的气场是怎么回事，她这突然面对面的，竟然一下看不透他。
“回家。”
男人斩钉截铁的清透的声音回荡在阮糖的耳际。
回什么家？
难不成她今天出门没带脑子，这单个字她都听得懂，怎么合起来她就听不懂了。
她愣神的时候，厉北辰一下就把厉璟睿从她的怀里夺走了。
“你把孩子还我。”
“不还。”
“你…你怎么就听不懂人话呢？”
“我们回家谈。”
厉北辰很清楚他怀里这个宝贝是自己亲儿子，当初他出国捡到的时候，也很惊讶缘分的神奇，后来一做检验，发现竟然是自己亲儿子，想到此事他还怨恨过这个冷血无情的女人。
他长这么大，只和这个女人亲近过，孩子肯定不是土里长出来的。
只不过这个女人当初既然选择生下来，为什么又抛弃了他。
他很诧异，现在又来认儿子？
他静静注视了几秒眼前这个面容绝世的女子，或许这之间有什么隐情？
下意识中他认为这个女人不是那种人。
看她对孩子的样子并不是作假，他也是阅人无数之人。
厉璟睿疑惑的看着自家爹地看这个小姐姐的眼神，总觉得他们之间要是没一腿，他都不信。
看着那男人怀里的自家儿子，那“谄媚”的样子，她觉得自己白瞎养他那么大。
儿大不由娘啊。
不过，他干嘛要抢自己的孩子？他知道了？
真的快被眼前这两个男人气死了。
只是看着这个男人身后跟着的一群人，她也不好直接动手，看样子只能再找机会再逃走了。
厉北辰走，阮糖也跟着走。
看着女人萌萌的样子，他不自觉勾勒了一个笑容。
只不过，这个女人需要给点教训才行，敢随便喂璟睿吃糖。
还有当年的事！
“苏木，来一趟，十万火急。”
阮糖看厉北辰下达命令那个冷酷的样子，还真有几分霸道总裁的样子，现在玩什么？
角色扮演？
直到到达厉公馆的时候，看到那雄伟如同城堡一样的建筑时，阮糖脑子里有一个闪电一闪而过，只是快到她没抓住。
这小子，这是榜上大款了啊，只是这样公然把她这曾经的…
咳咳！
直接带上门好像不大好吧。
看样子他很得宠啊，也是，那身段，这世上真还难找。
厉璟睿以为自己的新妈咪刚到这个新家还不适应环境，主动上前拉上了那双软软的手。
他知道的，他第一次去太爷爷那里，也很害怕的，也不敢乱跑。
“妈咪。”
阮糖捏了捏厉璟睿的小手，以为臭小子是害怕了。她柔柔的说道：
“宝贝，不怕。”
不多会儿，一瘦瘦高高的男人便和厉北辰一起走了进来。
老远就听到他幸灾乐祸的笑声。
“我说，厉北辰，你这是又又又对女人不行了…哈哈哈哈…”
“闭嘴。”
直到看到阮糖，苏木眼神一下就亮了。
“我说，厉少，要是这样的美女，死了也愿意。”
“赶紧给璟睿看一下，他今天下午吃了一颗糖果。”
“你说什么？”
苏木的声音陡然飚高。
“你不是不知道…”
“小睿睿过来叔叔这里。”
“不…”
他讨厌吃药打针，嘴瘪瘪的，哭唧唧。
“我的宝贝好得很，吃一颗糖有什么大惊小怪的。”
阮糖不解，什么时候，他家瓜娃子一颗糖不能吃了？
“璟睿，听话。”
厉北辰发话了，璟睿才挪动身子。
阮糖看着一屋子的人，觉得头大，她是穿越了吗？
而且她研制的这个糖果对小孩子身体一点坏处没有，还会增强孩子的抵抗能力。
不知道这些人紧张什么，她自己的孩子她不知道吗？
阮洋洋一下飞机，迈着小短腿，挥动着小手，跑到洗手间，掏出了自己的迷你小电脑，直接入侵了网络，很快便查询到了，自家妈咪的活动轨迹。
妈咪不回家，直接就去了厉公馆，去哪儿做什么？
他可是和阮绵绵打赌了，看谁先给自家弄个爹地出来。
好想妈咪暖暖的怀抱，妈咪我来啦~
……
第四章 妈咪和爹地哪个更重要
“厉少，璟睿真的没事。”
苏木给璟睿做了一个全方位检查，确实没发现一点问题。
阮糖摊了摊手，一副“看吧，我自己的宝贝我难道不清楚”的表情。
旁边的厉北辰脸色平和的看着璟睿和阮糖，难道是因为这个女人？
璟睿身边的小毛病就消失了。
这孩子聪明的很，只是性格方面欠缺，身体也不好，无数次在梦里喊“妈咪”，小孩子应该还是很渴望母爱的吧。
如同当年的他一样吧。
想到这里，厉北辰又盯着那张艳丽的脸，这个女人到底想做什么？虽然他对她有好感，但是也不能伤害璟睿。
“可是…”
苏木也觉得很奇怪，他也算医学界的杠把子了，这么多年，也只遇到璟睿一个这么奇怪的病例，不能吃糖分太高的那种东西，吃完了就会身体不舒服，严重可能会晕厥，说起来挺匪夷所思的。
还真是厉北辰的种啊，奇奇怪怪的毛病。
“我说了没事吧。”
这可是她亲自研发的，对孩子还有很大好处的，自家两个小子也很喜欢吃糖，所以为了两个宝贝，她研制的这种糖果。
她这次回来也是为了做推广，把这种普及，为所有的小朋友谋取福利的。
阮糖把厉璟睿拉倒自己怀里，厉北辰看着自家儿子在那女人怀里“享受”的模样，他眸色沉了沉。
“厉少，急事。”
汪川一脸沉重的进来在厉北辰身边耳语了几句，厉北辰抬脚往外走，又停顿了一下，在厉璟睿和阮糖身边停留了一下。
在厉公馆，想跑也不是那么容易的事情。
“李伯，帮我好好照看…这位小姐。”
他好像还不知道她的名字？
“是…”
看着那人走了走了出去，阮糖赶紧四处瞄，看哪里可以逃跑，就这么个破公馆想难住她？
太天真了。
呵…
“妈咪我带你去我房间玩，好吗？”
厉璟睿试探小心翼翼的把手搭到了阮糖的手指上，见她没拒绝，又大着胆子把小手钻到了阮糖的手心里去。
这小子，入戏还挺快？
直到走到二楼，进了房间，关上门，阮糖把手搭在自家儿子肩膀上。
“小子，说吧，什么时候和你亲爹勾搭上的？”
勾搭？
亲爹？
“我…”
厉璟睿咬了咬嘴唇，这让他怎么回答。
见他不说话，阮糖又换了个问题。
“你觉得妈咪和爹地哪个更重要？”
这好像是个送命题？他要是说爹地他总有一种感觉他好像会死的很惨。
电视剧不都是这么演的？
可是在他心里妈咪和爹地都很重要啊。怎么选？
他眨了眨眼睛，很真诚的说道：“当然是妈咪了。”
“乖，你母上大人带你飞。”
然后厉璟睿就看到这个在她面前自称妈咪的漂亮小姐姐，从她那小小的背包里掏出了很多东西。
绳子，腕表，钩子，还有很多奇奇怪怪他不认识的东西…
特别像多啦A梦的神奇口袋一样，他突然好崇拜自家妈咪啊，和自家爹地一样厉害也。
到最后他被自家妈咪绑在身上，绳子一甩，直接从二楼一下子就滑到了一楼，圆圆的眼睛睁的大大的，小嘴微张，几个蹦跳间，他们已经到了厉公馆外面。
厉璟睿一脸懵逼？
刚刚发生了什么，他在哪儿，他刚刚做了什么？
他还没来得及尖叫呢，这也太刺激了吧。
“怎么吓到了？”
“没有妈咪。”
阮糖总觉得她自己这儿子恨不得把天炸了的样子，好像突然一下子变乖了，她觉的她不适应了。
看样子还是因为那个便宜爹对他影响了吧，哎…
都是她的错。
“走啦，宝贝。”
“嗯…”
他要跟妈咪走，他喜欢这个妈咪，而且他在心底下定决心了，这个妈咪他太喜欢了，一定要帮自家那个冰块爹地搞定妈咪。
等爹地那速度，要等到啥时候啊。
阮糖刚跑不久，李伯就发现自家小少爷不见了，同时还有那个女人。
“快快快…快找啊。小少爷又不见了。”
在自己家把小少爷给弄丢了，他有理由相信，少爷会回来活剐了他。
把整个公馆都搜了一遍都没看见人。
李伯觉得自己头顶的发又掉了几根。
“还没找到吗？”
真是急死个人了啊，少爷好不容易因为有了小少爷开心了一点，时常有了笑容，丢了小少爷他都不知道怎么办了。
他是看着少爷长大的，少爷太苦了，好不容易…
小少爷可千万不能有事啊！
而另一边，阮洋洋蹲在厉公馆的门口，手指有一下没一下的在地上画着圈，好无聊啊，妈咪怎么进去那么久还不出来，他都觉得困了。
一个佣人刚走到门口，就发现了蹲在门口角落的阮洋洋。
“小少爷？”
阮洋洋一抬头看到是自己不认识的人，又低下了头。
又不是叫自己！
小少爷是谁？
“李管家，找到小少爷了…”
阮洋洋刚站起身就看到一个老伯伯风风火火跑到自己面前，脸上是满满的担心。
“小少爷啊，您可急死我了。”
被叫小少爷的阮洋洋？？？
小少爷？
什么鬼？
他和这家的小少爷长的很像？
他不就站在门口等自家母上大人的吗？
看着这高门大户不会是拐卖孩子的吧，可是看着眼前这个爷爷关心自己的样子？
好吧，为了自家妈咪那个不靠谱的家伙，他决定深入虎穴去探求一番。
他试探的问了一句：“我是谁？
李伯，一拍自己的大腿，哎呀，他的小祖宗也。又伸手摸了摸阮洋洋的额头，没发烧啊。
“小少爷，是不是刚刚那个女人刺激到你了，我可怜的孩子啊。”
刚刚那个女人？
看来应该是妈咪了。
“小少爷，刚刚那个女人了？”
“我不知道啊，我就在门口玩，没见到什么女人，可能走了吧。”
“您下次出来玩，可千万要找人和您一起出来，这年头坏人多。”
阮洋洋弯了弯嘴角，可没几个人能轻易把他拐跑的。
“好呀，那我们快回去吧。”他正愁没办法进去找妈咪呢。
什么女人不女人的，李伯觉得不是自己应该管的，反正少爷这里隔三差五就有女人过来想攀高枝。
之后也就没见过了，所以也没把这个事情放在心上。
“走，小少爷饿了吧，李伯带你去吃好吃的。”
一听说有好吃的，阮洋洋立马眼睛亮闪闪的，不知道这个大宅子里伙食怎么样？
他留下来绝对不是为了好吃的，全部都是为了自家妈咪，他牺牲可是很大的。
阮洋洋看着一道道菜放在餐桌上，眼睛就没有移开过，这也太太太丰盛了吧。
鱼子酱花样米饭、扇贝粉丝、土豆胡萝卜玉米汤...还有自己最喜欢的西红柿炒蛋。
干饭时刻，谁都不能打扰他。
李伯还没给自家小少爷布菜，就看到平时对胡萝卜厌恶至极的小少爷，此刻吃的很欢乐。
这是怎么了？
不过小孩子，多吃胡萝卜好，李伯又觉得很开心。
嗷嗷嗷~
这也太好吃了吧，喜欢。
看样子，这个宅子不错，他可以考虑长住，然后再将自家妈咪接过来一起住。
妈咪？
对了，妈咪！
阮洋洋摸了摸自己已经圆圆的小肚子，看着李伯。
“李伯，我要吃蛋糕。”
啊？
这饭吃的好好的，干嘛要吃蛋糕，而且自家小少爷不能吃甜的，特别是这种高甜份的东西。
“小少爷...这...”
“怎么，蛋糕都不给吃，那我要吃糖果。”
这就更不能吃了！
“小少爷，少爷交代过糖是有毒的东西，小孩子不能吃。”
糖果会有毒？
骗小孩儿的吧！
阮洋洋把勺子往桌子上一放，瞪着自己的小短腿，皱着小眉头。
“不要，不要，我就要吃糖果，不给我吃糖果，我就不吃饭了。你是坏人。”
小少爷今天好像很活泼，看着这个样子的小少爷，李伯一时手足无措，这样怎么弄啊，在线等，挺急的。
对了，看他这脑子，给少爷打电话啊。
“少爷，不好啦，小少爷又不吃饭，还要吃糖。”
“不吃饭？还要吃糖？”
还在开会的厉北辰，合上自己的电脑，抬腿就走。
汪川跟在后面，一边跑一边喊。
“少爷，合同，合同还没签字呢。”
这可是他们跟了几个月的生意呀。
“少爷，你也知道，他们家有多么不好签。”
厉北辰眉毛一挑，这是说他能力不行？
“你留下，你搞定。”
“啊？”
少爷为什么要这么对自己啊。
“搞不定，薪水减半。”
第五章 你是谁
少爷，我上有老，下有小的。”
“我记得你没有女朋友。”
汪川闭上了自己的嘴，哪有往人家伤口上撒盐的，他自闭了。
不吃饭，不是有那个女人吗？
璟睿不是很听她的话？
看样子今天这种情况他本来就不应该走的。
阮洋洋看到李伯在给“少爷”打电话，他心里想到，难道这就是这个小少爷的爹地，如果他真的和这个小少爷长的一样的话，难道这个“少爷”真是自己的亲爹。
可是如果，这个少爷有孩子的话，那肯定有老婆了，那自己妈咪怎么办？
他要试探一下。
如果真的不错的话，那么他就把这个爹地抢过来献给自家母上大人。
“李伯，我要回房间，你带我去。”
看来小少爷是真的生气了，房间都不愿意自己去了。
“好。”
才刚一打开门，阮洋洋就“嘭”的一声关上了门，李伯就直接撞到了门上，鼻子立马就红红的了。
“小少爷，开门，你饭还没吃完呢。”
“我不吃，不吃，我要爹地。”
说话的空挡，阮洋洋早就把整个房间扫视了一遍，看样子那小少爷的生活还不错，各种东西都很齐全。
最多的就是画具，还有一些素描的手稿，还有速写，画的真不错，都能堪比大师的画作了。
阮洋洋突然对这个“小少爷”产生了浓厚的兴趣。
接着看到了柜子上自己的照片。
他的照片怎么会在这里？
难不成有人跟踪了他？
哦，不对，这应该是那个小少爷的照片，因为他自己从来不会穿这种小西装，他又凑近了看，果然和自己长的一模一样啊，看样子之前找的那个小少爷应该就是他了，而且被自家马大哈妈咪给带走了。
然后他又在旁边发现了“蓝天幼儿园”的工牌，上面写着“厉璟睿”还有联系方式和班级。
看来这个和自己长的一模一样的孩子叫厉璟睿啊。
他打开自己的小电话，然后按照联系方式直接在Wet上面加上了这个叫厉璟睿的。
“叮咚~”
『你是谁？』
『厉璟睿？』
『你怎么知道我名字。』
『我现在在你家。』
『难道你是洋洋？』
『你知道我？』
阮洋洋添加了这个叫厉璟睿的孩子，然后才知道，原来是自家妈咪把他给“劫”走了。
然后很显然他们两个长一样，而且他妈咪和他爹地还完全不知道。
阮洋洋犹豫了半天，还是问了一句。
『你妈咪呢？』
『我也不知道呢，我爹地对女人好像不行。所以我家里从来没有女人。』
那自家妈咪？
『不过，我总觉得爹地和你妈咪认识也。』
『真的？』
『而且，我觉得我爹地好像还挺喜欢你妈咪的。因为他们两个今天撞一起了，我爹地竟然没把人推开。』
“叩叩。”
“璟睿。在吗？”
『先不和你说了，你爹地好像回来了。』
『啊？』
『没事，我们两个长一样，他们肯定发现不了的。』
“璟睿？”
厉北辰一开门，没看到璟睿，看到床上那个鼓起来的小包，冷冽的寒气少了几分。
“璟睿，男子汉为什么要耍脾气，忘记爹地怎么教你的。”
阮洋洋捂在被子里，觉得自己有点热，可是怎么破，他突然有点紧张也，他长的和那个孩子一样，那他是不是也是自己的爹地啊。
而且，这个爹地听声音就感觉好严厉的感觉，那个小少爷也太惨了吧。
小心脏砰砰直跳，小手紧紧抓住被角，要是知道他是假的，他不会要打自己吧，有点怕。
“难不成又想让苏木给你打针了？”
打针什么的太可怕了。
“不要。”
阮洋洋猛的一下拉开自己的小被子，和面前这个男人四目相对，阮洋洋都不知道做什么反应才好。
长睫毛一颤一颤的，咬着小嘴唇，连着之前那一点害怕的小情绪都没有了。
眼前这个帅叔叔真的和自己太像了吧。
他以后长大就是这个样子吗？
“你...”
厉北辰看着自家儿子捂在被子里脸蛋红红的样子，那圆圆的眼睛像极了那个女人的眸子。
他以前怎么没发现这双眼睛这么漂亮呢？
“怎么，爹地都不叫了。”
“爹地。”
阮洋洋觉得自己一叫爹地，脸好像更红了，好害羞啊，但是感觉还不错。
“李伯说你不吃饭怎么了。”
“我...”
“嗝儿~”
胡萝卜味儿的嗝儿一出，厉北辰第一次觉得看不透自家宝贝了。
这是没吃饭的样子？
啊...好尴尬啊….
大型翻车现场！！！
