第1章  不要
洁白的羽绒被上，盛倾城推拒着男人，一双如水的眸中满是恐惧。 
男人似是听到了极好笑的话，骨节分明的手掌捏住盛倾城的下巴，嗤笑一声，“盛倾城，你还真是贱得可以，设计跟我在这里见面，刻意勾引我，怎么，现在害怕了？” 
“我……” 
盛倾城咬着牙，张嘴却说不出一个字。 
薄霆琛说的没错，这一切都是她安排的。 
可是当她再次接触到薄霆琛时，她害怕了，骨子里透出来的颤栗。 
“盛倾城，欲擒故纵？今天这场戏你对多少男人用过？” 
男人的指尖掐紧粉白的肌肤，疼痛的触感让盛倾城意识模糊了几分。 
他的脸色平静地可怕，说出来的话却带着一股阴狠。 
盛倾城脑海中只有一个念头：逃离这里。 
她挣扎着，可是男人的力气很大，察觉到她的意图更是狠狠地把她禁锢在床上。 
“想逃？”男人冷冷勾起唇角。 
紧接着，肩部传来一阵疼痛，那里已经是一片青紫。 
盛倾城绝望的目光落在天花板上，晶钻的水晶灯折射出她和薄霆琛的影子。 
一滴泪从眼角滑落。 
“在我面前，你没有哭的资本！” 
男人咬牙切齿的声音划过耳畔。 
“盛倾城，你真是贱……” 
盛倾城咬着唇瓣努力不让自己发出声音。 
可是这样的举动更加激怒了男人，下一瞬，盛倾城被男人屈辱性的翻过身子。 
“你这张脸，我真是看一眼都觉得恶心。” 
男人嘲讽的声音在耳畔不停，盛倾城只觉得疼痛从四肢百骸蔓延开来。 
“盛倾城，你这可值不了几个钱！不配合我，你也别想得到你想要的。” 
薄霆琛在威胁她，可是她不得不听从。 
她要从薄霆琛这里得到什么，就要付出相同的代价。 
“薄霆琛，你爱过我吗？” 
女人沙哑而破碎的声音传来。 
“呵，你也配？” 
他冷漠的话直接如利刃一般狠插进胸口。 
泪水从眼眶滑落，盛倾城知道，她和薄霆琛再也回不去了。 
不知过去了多久，盛倾城只觉得自己仿佛失去痛觉一般，到最后沉沉地昏睡过去。 
等到盛倾城艰难地睁开眸子，她看了一眼旁边，男人已经起身去了浴室。 
卫生间水声结束，薄霆琛已经穿戴整齐出来。 
盛倾城看了一眼自己，垂眸，和薄霆琛相比，她还真像主动送上门的女人。 
“开价吧。”薄霆琛唇角挂着冷笑。 
现在的盛倾城在他眼中，就是一个卖身的女妓，他嘲讽的目光落在她身上，仿佛在等着她自己开口要价。
盛倾城看着那张熟悉而又陌生的脸，却张不开口说出一个字。
明明她很想要钱，在薄霆琛面前也已经如此卑微。
可是让她开口要钱，她的自尊让她说不出来。
良久的沉默，男人冷嗤一声，从口袋中掏出一张支票，支票顺着她的脸颊狠狠地划下来。
“这是一百万，可是你自己应该清楚，你不值这个价。”
第2章  把它吃了
薄霆琛居高临下地看着她，满眼嫌恶。
一个小盒子朝着她的方向扔过来，“把它吃了。”
盛倾城捏着手中的盒子，指尖泛白。
“怎么，不吃？”薄霆琛唇角微扬，笑意却不达眼底，“盛倾城，你该不会愚蠢到想要用孩子来威胁我？”
“盛倾城，你这样的女人不配拥有我的孩子，别给彼此难堪！”
门被狠狠甩上，男人带着恨意的声音回荡在房间的四周，盛倾城手中的盒子被捏得变形。
她木然地捡起地上的外套，把那盒避孕药扔在一边。
这药她不能吃。
因为昨天她找上薄霆琛，甚至故意算计他，可不只是为了支票那么简单。
还有，他的j子！
……
一个小时后，市人医的儿童重症监护室。
“楚先生，这孩子的病情已经不能再拖了，必须尽快手术。”
主任医生说着，叹了口气，这病不是无药可医，但手术费昂贵。
“陈主任，请您一定要帮帮我，我一定尽快筹到钱。”
“楚先生，不是我不想帮你，医院的规定……哎……”
盛倾城赶到的时候，楚阳正拉着主任的手哀求。
“主任，我们有钱，请您尽快给萌萌手术！”盛倾城忍着疼痛一路小跑过来，她下意识地举起手中的支票。
“倾城，你哪来的钱？”楚阳不解地看向盛倾城，目光落在她脸上的伤口上。
“楚阳，这是支票，我们终于凑够了钱。”她故意扯开话题，并不打算回答。
陈主任摇头看了一眼盛倾城，“既然如此，我们这边会尽快安排手术，孩子的病情也不能再拖了。”
盛倾城看着陈主任离开的背影，紧绷的一根弦在这一刻松开。
“楚阳，萌萌有救了，真好……”
她说着，只觉得自己面前一阵天旋地转，下一刻直接倒了下去。
晕倒之前，盛倾城注意到楚阳看自己的眼神复杂。
……
盛倾城醒来的时候，她正躺在白色的软皮的机械床上，手边是输液袋在不停地滴答。
“医生，我怎么了？”
盛倾城回忆着之前的画面，她想起自己把支票拿给楚阳看。
萌萌有救了。
之后就什么都记不得了。
“你们这些年轻小姑娘啊，一个个就是不自爱，你看看你这下面都成什么样了，失血过多加上低血糖，所以你才晕了过去。”
“谢谢医生。”盛倾城唇角嘲讽地笑，她只是要钱，薄霆琛怎么对她，她已经不在乎了。
可是想到那些残忍冰冷的话，她的心依旧忍不住揪痛。
医生搀扶着走出去，门外，楚阳正在门口的休息座上等着。 
医生看到楚阳过来，忍不住斥责道，“看你这小伙文质彬彬的，对待女朋友却不像这副样子，今天是她命大，再来几次，保不齐什么时候就后悔大了！” 
楚阳被医生这一番骂，有些无厘头，愣了一下反应过来，“多谢医生提醒，不会再有下次了。” 
盛倾城的心狠狠一悸，这明明不关楚阳的事，他为什么要应承下来。 
第3章  配型并不成功
盛倾城话还没说出口，就被楚阳制止道：“别说了，医生说萌萌的手术已经在准备了，等萌萌好了，我们还是和以前一样快快乐乐地在一起。” 
盛倾城皱眉，她这副落魄的样子谁都知道发生了什么。 
“楚阳，其实你可以不用勉强。” 
“不勉强。”楚阳回答地匆忙，完全不给盛倾城一丝一毫说出口的机会。 
“倾城，现在最重要的就是萌萌的病情，过去的事就让它过去吧。” 
“好。” 
盛倾城抿着唇，目光看着自己的脚尖，眸中闪过一丝复杂的情绪。 
…… 
因为之前就提交了检测，所以当天下午，萌萌的配型结果就出来了，盛倾城第一时间拉着楚阳到陈主任的办公室。 
“盛女士，实在是抱歉，这结果也不是我们希望看到的。” 
盛倾城颤抖着手接过检验报告。 
她的骨髓和萌萌的配型并不成功。 
“盛小姐，我们本以为你是孩子的亲生母亲就可以，但是没想到结果会是这样，而且您身上的基础病也不少，目前看来，只能孩子的父亲来试试或许还有希望，或者是孩子的兄弟姐妹。” 
医生的一句话仿佛一头重锤打在盛倾城心上，她握着检验报告的手在不停地颤抖。 
“倾城，萌萌的病你已经尽力了，现在是真的没办法了，我们……放弃吧。” 
盛倾城遭受了这么多，为的就是让萌萌能够有钱可以手术。 
可是现在，上天又无情地给了她一记耳光。 
“楚阳，医生说的，萌萌还是有机会的，不能，我不能放弃萌萌……” 
现在看来只有让孩子的父亲或者是兄弟姐妹来试试…… 
医生的话回荡在耳边，盛倾城想起男人的那副面孔，身子忍不住狠狠哆嗦了几下。 
“萌萌，妈咪不会让你就这么离开的。” 
盛倾城让楚阳留下来照顾萌萌后，直接打车去了芭乐夜店。 
早上薄霆琛在走廊接听过电话，自己刚好听到，如果没猜错，他今天会在那里。 
和他生个孩子是自己最首要的目标。 
自己必须尽快怀孕。 
…… 
芭乐夜店。 
盛倾城下车时，刚好看到几对俊男靓女走进去。 
来这里的人非富即贵，大多都是上流社会的宠儿。 
盛倾城一身凌乱的衣衫和这里格格不入。 
她迈着步子，跟在那几个人身后走到入口处，保安不屑地看了一眼，一个电棒便横亘在面前。 
“哪来的小姐，看清楚这是哪里，这是你应该来的地方吗？还不快滚！” 
盛倾城被吓得后退几步，她没想到，自己连进门的资格都没有。
“放她进去吧，里面的人我们可都惹不起。”
旁边，另一个年轻一点的保安色眯眯地看了一眼盛倾城。
“真是晦气，进去吧进去吧！”
盛倾城被催促着赶进去，刚踏入夜店里面，震耳欲聋的声音几乎让她崩溃。
这里这么嘈杂，她要在哪里才能找到薄霆琛。
盛倾城一路给自己壮胆，穿过拥挤的人群走到最里面的角落。
现在还是白天，可是夜店里已经挤满了人。
“小姐，要不要一起喝一杯？”
一个挂着大金链子的男人走过来，伸手在她脸上摸了一把。
盛倾城吓得后退几步。
第4章  还有这么不识相的？
她清了清嗓子，好半天才挤出这样一句。
“不就是来卖的吗？还真会给自己立贞洁牌坊。”男人嗤了一声，嘴里骂骂咧咧地走开了。
盛倾城努力降低自己的存在感，直到一抹熟悉的身影映入眼帘。
薄霆琛……
仿佛有心灵感应一般，男人如剑的目光投射过来，盛倾城立刻吓得别过头去。
“薄总，您这是在看什么呢？”
他旁边，一个长相阴狠的男人四处扫了一眼，最后把目光定在盛倾城身上。
“薄总对那女人有意思？”他挑眉，走过去站在盛倾城面前。
“啧啧啧，原来是个卖的，不过这姿色，我倒是喜欢。”
他也不顾盛倾城的意愿，一只手拉着她直接走到薄霆琛面前。
“这女人是个不干净的，薄总不喜欢，倒挺合我胃口。”
盛倾城努力低垂着头，仿佛只要她一抬头，就会被男人的眼光杀死。
她被拖着来到一个大型的包厢。
这里的隔音很好，盛倾城下意识地松口气。
可是还没等她缓过来，人已经被那男人抓着坐在沙发上。
“宝贝，喝点酒吧，喝完了胆子才更大一点。”
头顶是白色的日光灯，盛倾城把自己的头埋得很低。
“对不起，我是来找人的，不是来喝酒的。”
男人被拒绝，气得摔掉手上的酒杯，“还有你这么不识相的，你知道我是谁吗？你不过是个来卖的，卖给谁不都一样！”
盛倾城从酒店出来，到医院再到夜店，连一身衣服都没来得及换。
她被扯碎了一角的衣服，加上她浑身青紫的痕迹，所有人一眼都觉得她是来卖身的妓。
对面，薄霆琛斜靠在皮质的沙发上，他双腿交叠着，手里晃着红酒杯仿佛在看一场好戏。
盛倾城从没有一天这样狼狈过，她起身从座位上站起来，“对不起，我真的是来找人的。”
“你这女人还真是不识趣，张公子看上你，你就应该在身前伺候着，到时候要多少钱不过是一句话的事。”
男人磁性的嗓音响起，盛倾城抬头错愕地看向薄霆琛。
他竟然让自己去当一个陪酒小姐。
薄霆琛被盛倾城这样的目光看着，只是抬眸扫了她一眼。
“我说的有错吗？比起一百万，只要你哄得张公子开心，到时候当个小情人可比现在的日子舒服多了。”
盛倾城气得浑身颤抖着，即使昨天被他那样折磨，盛倾城也从没想过，有一天会从这个男人的口中说出这些话。 
他话里话外都在暗示她是一个见钱眼开的女人。 
盛倾城再次被男人拉着坐下，“薄总说的没错，只要你逗得我开心，二三百万小爷还是拿得出来的。” 
盛倾城咬牙，看着手边再次递过来的红酒，接过来直接倒在男人身上。 
“张公子恐怕是误会了，我今天来确实是来找人的！” 
盛倾城说话的时候，目光一直落在对面的薄霆琛身上。 
男人被红酒洒了一身，怒意横生，单手朝着盛倾城的脖子抓来。 
“你这个臭娘们，敬酒不吃罚酒，小爷我今天就是要你把这一瓶酒给灌下去！” 
第5章  让你立贞洁牌坊！
盛倾城挣扎着，她紧闭着双唇，脸颊却传来一阵火辣辣的疼痛。 
盛倾城吃痛一声，嘴张开的间隙，一杯烈酒下肚。 
喉咙里传来火辣辣的感觉，她的脸色被呛得通红。 
“哈哈哈，让你装！让你立贞洁牌坊！” 
男人狂笑着，盛倾城虚弱地眯着眸，她的余光刚好瞥到男人眸中一闪而过的情绪。 
是她看错了吗，薄霆琛竟然还会因为她的事有情绪。 
“够了！” 
伴随着一声呵斥声，盛倾城只觉得自己脖子一松，大面积的空气从鼻腔涌进来。 
她大口地呼吸着，白皙的脖颈已经是通红一片。 
被叫停的张公子显然不满足于此，“薄总，这女人性子烈，我喜欢，不如薄总把她交给我怎么样？” 
他说话带着几分征求意见的语气。 
张公子不是傻子，刚才薄霆琛那一声明显已经带上了怒气。 
只是对于这样的yóu物，他并不打算就这样轻易放手。 
薄霆琛从座位上起身，神情慵懒地走到盛倾城旁边。 
一只手勾起她的下巴，唇角带笑，“恐怕要让张公子割爱了，这样的烈性美人儿，我看了也忍不住心动。” 
张公子闻言，神色讪讪。 
“既然薄总喜欢，那这人还是给薄总好了，毕竟这能入的了薄总眼光的女人，这还是头一个。” 
他说完，目光落在盛倾城一眼，带着几分狠意和侵略。 
“张公子也说了，我难得看上个美人，当然是春宵一刻值千金，想必您也不介意我们今天的事延后再谈吧。” 
薄霆琛这话一出，张公子面上，露出几分犹豫。 
今天他是带了重要任务来的，不只是吃吃喝喝玩弄女人。 
“薄总，我父亲觉得这事还是早点定下为好。” 
“我说了，现在的我没心情。” 
薄霆琛重复了一句，毫无起伏的语气却带着让人不容拒绝的力量。 
“是我太唐突了，今天的事就到这儿，合作的事情我们下次再约。” 
张公子说完，提着手提包匆匆忙忙地出去，他身后已经沁出一层冷汗。 
包厢的门被关上，盛倾城目光落在男人脸上，带着几分不解。 
“薄霆琛，你为什么救我？”盛倾城语气平淡，似乎没被刚才的事情吓到。 
“救你？呵呵。”男人冷笑一声，手中的力气大到把她一把甩到旁边的沙发上。
“盛倾城，你还真是阴魂不散！你不是已经拿了钱吗？怎么，一天不和男人交配，你就按耐不住了是吗？”
他用的词句，无不在侮辱盛倾城。
盛倾城咬唇，借着酒劲迎上男人的目光，“薄总说的不错，我来这儿就是找男人的，只是那种男人入不了我盛倾城的眼。”
薄霆琛墨眸中划过一丝冷意，他的手上用力，盛倾城身上的衣服便已被撕得粉碎。
“盛倾城，你还真是懂得如何激怒我。”
随着男人的话落，盛倾城只觉得身下一痛，旧伤被撕裂了一般。
“你要的不就是这个吗，我来满足你！”
第6章  三度撕裂
不知是酒精还是什么……
抓着自己衣领的手忽然松开，男人停下动作，一只手抓住女人的头发。
“盛倾城，你别给我装死，你不是要钱吗？那就乖乖配合我！”
得不到回应，薄霆琛皱眉看向身下的女人。
她眉头紧皱着，仿佛在忍受极大的痛苦，紧闭的眼睛却无论如何都没法睁开。
她晕过去了！
薄霆琛暗骂一声，这才发现身下的白色裙子已经是鲜红一片，瞳孔下意识地紧缩。
“盛倾城，你最好是真的晕死过去！”
他脱下自己的外套覆盖在女人身上，又让人开了VIP出口。
通往市人医的道路上，一辆黑色的劳斯莱斯疾驰而过。
男人如鹰眼般犀利的眸看着后视镜中座上的女人，“盛倾城，只要你敢出事，我就把你最在乎的一切都毁了！”
白色的灯光有些刺眼，盛倾城虚弱地睁开双眸，映入眼帘的是白天的那个医生。
“你醒了。”医生叹了口气，手中拿着一个针管，“白天的时候已经跟你说了，你的情况不能再发生关系了，你就是不听，哎……”
盛倾城面色微红，目光落在那针管上有些犹豫，“医生，你手上拿的是什么？”
“麻药啊，你这下面三度撕裂，得亏你还能撑到现在，要是换成其他小姑娘，估计早就疼得不行了。”
盛倾城看着靠自己越来越近的针管，身体后移一步，“医生，可不可以不用药，任何药都不要用。”
医生闻言，眸中露出惊讶疑惑的神色，“你这小丫头还真是倔，麻药用过之后睡一觉就好了，这不用麻药，你能熬得过来吗？”
“医生，我想怀孕，所以这药我不想用。”
盛倾城声音细若蚊银，一双眸却闪着坚定的神色。
医生摇了摇头，一张脸上写满了不解，“能够这样对你的男人是不值得你托付终生的，你还傻着想怀上他的孩子，还真是傻的可以。”
盛倾城手指不自觉颤动了下。
如果不是为了萌萌，她这辈子都不想再遇到这个男人。
正出神，下面一阵针刺感让盛倾城清醒几分，她咬着唇，双手紧紧抓住旁边的床框。
“肯定会痛，你忍忍。”
医生皱着眉头，行医这么多年，她还是第一次遇到这么倔的丫头。
三度撕裂，这伤口可不是一般人能忍的。
盛倾城咬牙熬过了一针又一针，每当她要晕过去的时候，下一针的疼痛又刺激得她清醒过来。 
就这样不知道熬了多久，她的头发和衣服已经全部被汗湿了。 
“好了，我让你丈夫过来把你送到病房去。” 
“丈夫？” 
盛倾城似是猛然想起了什么，苍白的面色巨变，挣扎着想要从床上起身。 
“诶诶诶，丫头，你这是做什么啊！你这才逢完针……” 
“医生，可不可以麻烦您把我扶下来，我求您了……” 
盛倾城急得快哭了…… 
这里是医院，她在这里，而送她来的人一定就是薄霆琛！ 
她一定不能让他知道萌萌的存在！ 
第7章  薄霆琛，你够了
“谢谢医生，不用了。” 
盛倾城咬牙往前走，每走一步，身下都传来一阵钻心的疼痛。 
她面色苍白如纸。 
已经是晚上，这时的外面已经没什么人，盛倾城扶着墙上的扶椅一步步往住院区走过去。 
薄霆琛人已经不在，他应该已经走了吧。 
想到这儿，盛倾城松了口气。 
而此时，电梯间里，楚阳被医生通知过去，说是他女朋友正在门诊妇科进行缝合。 
他没想到倾城还是去找了那个男人，而后把自己弄得满身是伤地回来。 
电梯的门打开，一抹颀长的身影映入眼帘。 
看到男人的刹那，几乎是同一秒，楚阳跨出电梯间提着那人的衣领。 
“薄霆琛，你对倾城做了什么！” 
楚阳怒不可遏地低吼着，这几天的情绪都在这一刻爆发出来。 
“楚阳。” 
男人的眸扫过已经衣领上的手，薄唇轻吐出两个字，他不紧不慢地将手拿开，“你这是在质问我？” 
薄霆琛这副慢斯条理的语气，和楚阳形成鲜明的对比。 
他的怒气仿佛是一拳头打在软绵绵的棉花上。 
“我记得你是喜欢盛倾城的。”薄霆琛不咸不淡地开口，“盛倾城人现在就在门诊的手术室，你有什么话问她自己就是了。” 
“薄霆琛，你的心怎么这么冷！”楚阳几乎是咬牙切齿地开口。 
只有一直跟在盛倾城身边，才知道她这几年受了多大的苦。 
可是现在，薄霆琛却在这里一副事不关己的样子。 
薄霆琛闻言，唇角挑起一丝嘲讽的弧度，“楚阳，你有什么资格质问我，我的心冷不冷和你有关系？” 
“呵……”男人轻笑一声，笑意却不达眼底，“盛倾城可真是比我想象中要贱多了，一边吊着你，一边想方设法爬上我的床，这样的女人有什么值得你为她付出的？” 
楚阳气得浑身发抖，垂在身侧的手已经捏得嘎吱作响。 
薄霆琛靠近楚阳几分，冷笑，“你还不知道吧，盛倾城为了一百万就把自己给卖了，昨天她在床上的样子还真有几分风场女人的样子。” 
“薄霆琛，你够了！”楚阳几乎是低吼出声。 
他薄霆琛知道什么，他知道这些年盛倾城又经历了什么！
如果不是他，盛倾城又怎么会沦落到现在这副模样。 
他甚至想要把那个盛倾城苦苦隐瞒的秘密脱口而出。 
可是最后，他还是忍住了。 
楚阳猩红着一双眼，眸光落在薄霆琛身上亦是带着几分嘲讽，“薄霆琛，有时候我觉得你真可怜，不知道以后的你会不会像现在这样坦然，你会为你做的这一切付出代价的。” 
薄霆琛似是听了极好笑的话，眉目染上几分冷笑，“你是想跟我说，我应该再给盛倾城一百万？盛倾城在我眼中可值不了这价钱！” 
盛倾城赶来的时候，刚好听到薄霆琛的这句话。 
她眸中闪过一丝痛楚，忍着疼痛往前。 
“薄霆琛，多谢你送我过来。” 
第8章  付出代价？
“盛倾城，你可真能扛，这几年没少做这些事吧。”薄霆琛的话带着嘲讽。 
盛倾城上前拉住楚阳的手，抿唇挤出一抹笑，“我做过什么似乎和薄总没有什么关系吧？只要薄总对我的服务满意就行！” 
这话一出，两人的面色皆是变了几分。 
薄霆琛唇角一僵，“盛倾城，你还真是够不要脸！” 
薄霆琛冷眸扫向他们两人，那一双牵在一起的手还真是碍眼！ 
手机铃声响起，薄霆琛拿出手机，看着那上面的备注已然换了一副模样。 
电话那边娇甜的女声传来，盛倾城身子止不住一僵。 
“好，晚上我会到你那边。” 
薄霆琛挂断电话后，面上的表情和刚才判若两人。 
“盛倾城，你也听到了，我的未婚妻在等着我，我晚上会过去。” 
薄霆琛的话落在盛倾城眼中，似是炫耀一般。 
她拉着楚阳袖子的手在一点点收紧。 
“怎么，盛倾城，你脸上这副表情装出来给谁看，不知道的还以为你对我是真动了情。”薄霆琛冷嗤。 
仿佛在他的心里，盛倾城就是个不折不扣的风场女人。 
盛倾城按住楚阳的手，忍着疼痛上前一步，“薄总说的没错，薄总的长相身价都让我满意，我就是爱薄总这样的男人！薄总有未婚妻，我心里当然会难受！” 
薄霆琛听到盛倾城的话，一张脸阴沉至极。 
像盛倾城这样和他明面上谈钱的女人，她还真是第一个。 
“好，既然你盛倾城这么见钱眼开，那我就给你一个机会。”薄霆琛嗤笑两声，“我和这个男人，你是选择跟我走，还是留在这里。” 
几乎是没有思考，盛倾城毫不犹豫地站出来，“当然是跟薄总走。” 
盛倾城的反应快得让薄霆琛吃惊，想到这个女人的种种作为，他更是不屑。 
薄霆琛兀自走在前面，盛倾城恳求的目光落在楚阳身上。 
“帮我照顾萌萌，拜托。”她用仅两人听到的声音开口。 
电梯间，薄霆琛面上不耐，“盛倾城，刚才你已经做出了选择。” 
在楚阳和他之间，她选择了他。 
所以他们两人的互动落在他眼中只觉得碍眼。 
盛倾城小跑着跟上去，身下的疼痛亦是让她疼得脸色苍白。
一直跟到地下车库，薄霆琛在前面上车，盛倾城则是打开后座上去。 
她一张小脸惨白，已经完全没有一丝血色。 
薄霆琛的手落在方向盘上，“盛倾城，想要我原谅你可以，但是你的表现必须让我满意。” 
盛倾城撑着座椅的手猛地一僵，下意识地以为薄霆琛对自己提出那样的要求。 
虽然缝针的地方已经疼得难以复加，但是为了萌萌，她必须忍耐。 
盛倾城哆哆嗦嗦地从后座上站起身，她的一只腿跪在前面的座椅上，小手颤抖着去解开他的裤腰。  薄霆琛的目光愈加森冷。 
在盛倾城伏上来那一刻，他的手刚好揪住她的长发。 
盛倾城以一种十分扭曲的姿势被扣在中控台上。 
盛倾城不解地看向他，薄霆琛脸上带着嗜血的冷笑。 
“盛倾城，我还从没有见过你这么贱的女人，你的脑中除了交配是不是容不下其他东西？” 
第9章  他要订婚了
不等盛倾城解释，她身旁的车门已经被打开。 
她被薄霆琛直接从前座的副驾甩出去。 
又是一阵钻心的疼痛，盛倾城趴在地上剧烈地咳嗽起来。 
她不知道薄霆琛为什么会突然有这么大的反应，她已经尽力在迎合他。 
可是不管她是因为什么原因被甩出来，她只能去讨好薄霆琛。 
她试图爬起来，可是眩晕的头和身下的疼痛已经让她几乎直不起腰身。 
砰的一声巨响，车门被重重甩上。 
旁边车窗降下，薄霆琛冷清的侧眸扫过匍匐在地上的盛倾城。 
“我的身边从来都不需要一个满脑子只有交配的女人！” 
“薄霆琛，你听我解释……” 
盛倾城用尽全力爬起来，一只手扶着车前盖。 
她绝对不能让薄霆琛抛下她，为了萌萌，这是萌萌唯一的希望。 
“盛倾城，你需要解释什么？”薄霆琛森冷的目光落在她身上，“果然你还是和以前一样贱。” 
一字一句落在盛倾城心上，她的身体止不住颤抖。 
“不是这样的……” 
“盛倾城，你别装了，你这虚伪的样子只会让我觉得更加恶心！” 
话音落下，耳边是车子启动的声音，她来不及躲开，车轮直接擦在她的腿上。 
腿上传来一阵火辣辣的疼痛，却不及心里半分。 
薄霆琛，你可知道我这么做是为了什么。 
我不会放弃，为了萌萌，我一定要怀上你的孩子。 
脑海中响起薄霆琛的那些话，短短两天对她来说仿佛过了半个世纪那么漫长。 
薄霆琛，如果可以，我也不想再出现在你的面前。 
意识从脑海中退出，盛倾城只觉得双眼发黑，直接晕倒在地上。 
再醒来时人已经是医院的病床，旁边楚阳满脸担忧地坐着。 
他一双深眉紧促着，如果不是从医生那里得到结果，他想不到这短短的一天多时间，薄霆琛竟然把她折磨成这副模样。 
“倾城，那个男人已经变了，你何必这么委屈自己。” 
盛倾城双眸看向天花板放空，“除了这么做，我没有其他办法了。” 
为了救萌萌，这是唯一的机会了。
“萌萌已经从重症监护室换到了普通病房，过会儿我们可以过去看她了。” 
 
盛倾城闻言，苍白的脸上露出几分欣慰。 
 
还好，她所承受的这些至少换来萌萌可以少受一些痛苦。 
 
盛倾城挂完药水，任由楚阳扶着到萌萌所在的病房。 
 
因为萌萌的病情特殊，所以医院给萌萌安排了一间单独的病房。 
 
盛倾城和萌萌坐在一张病床上，电视里播放着最近的新闻。 
 
屏幕上，熟悉的身影映入眼帘，盛倾城浑身的肌肉紧绷了几分。 
 
薄霆琛身边的那个女人，应该就是她的未婚妻吧。 
 
他们要订婚了。 盛倾城听着新闻的播报声，垂下的眸中划过伤痛。 
 
萌萌歪头看着电视里的人，总觉得在哪里见过。 
 
“妈咪，那个叔叔我们是不是见过，萌萌觉得他好帅，萌萌长大也要嫁给帅叔叔那样的男人！” 
第10章  是爹地吗
不要像她一样，一步错，步步错。 
 
萌萌皱着眉头一副小大人的模样，忽然从盛倾城手中把手机抢走。 
 
“萌萌想起来，妈咪的手机里有帅叔叔的照片，妈咪认识帅叔叔吗？” 
 
萌萌翻了半天，才把薄霆琛的照片翻出来，还高兴的指给盛倾城看。 
 
“妈咪，帅叔叔！” 
 
盛倾城看着萌萌那兴奋的小表情，心里头一阵揪紧。 
 
其实，仔细去看的话，萌萌的五官与薄霆琛还是有七八分相似的。 
 
只不过萌萌的脸多了几分女孩子的秀气可爱。 
 
明明就是这么一个乖巧可爱的孩子，为什么老天…… 
 
盛倾城强忍着不断冒上来的酸楚和痛苦，勉强挤出一个微笑。 
 
“萌萌很喜欢这个叔叔吗？” 
 
“喜欢！他很帅！妈咪和叔叔认识吗？” 
 
盛倾城迟疑了半天，才道：“是……妈咪的一个老朋友。” 
 
“真的吗？那妈咪能让这个帅叔叔来看萌萌吗？萌萌很喜欢他，想要和他拍照。”萌萌期待的看着盛倾城。 
 
这一幕叫盛倾城如何都忍不了了，她背过身去，任由眼泪无声的滑落脸庞。 
 
“妈咪去给萌萌洗个苹果。” 
 
等到盛倾城平稳了心情回来，萌萌还在拿着手机看，似乎很高兴。 
 
盛倾城把苹果递给萌萌，但萌萌却没有接，反而指着手机道：“妈咪，他是爹地吗？” 
 
盛倾城心里头咯噔了下，苹果直接滚落到了地上。 
 
“妈咪？” 
 
“不是！”盛倾城从牙齿缝里挤出了这两个字。 
 
她低头去捡苹果，整个手都在颤抖。 
 
明明她知道萌萌最想要的就是一个爸爸。 
 
可她却不能承认。 
 
一想到那个人对待自己的种种，如果叫他知道萌萌的存在…… 
 
盛倾城捏紧了苹果。 
 
她怎么样都无所谓，但唯独萌萌是她的底线，任何人都不能伤害萌萌。 
 
尤其是他。 
 
萌萌一脸失落，小手捏着手机，却久久都舍不得从屏幕照片上挪开视线。 
 
盛倾城站起身，一把夺过手机，关了机。 
 
“萌萌！别想那么多，你身体还很虚弱，先睡一下吧。” 
“可是……我想看帅叔叔。”萌萌委屈的低下头去。 
 
盛倾城一把抱住孩子，低声说道：“萌萌乖！等你身体好了，妈咪找个更帅的叔叔当你爹地好不好？” 
 
萌萌没吭声。 
 
盛倾城一紧张，松开手才发现萌萌居然闭上了眼睛。 
 
她吓得手抖。 
 
楚阳这时候正好进来，看到这一幕立刻上前查探。 
 
“萌萌……萌萌她……”盛倾城脸色惨白。 
“别担心，萌萌没事，就是睡着了。”楚阳连忙安慰道。 
 
听到这话，盛倾城整个人都松懈了下来，差点没瘫软在地。 
 
楚阳及时搀扶住了她。 
 
他们谁都没发现门口有个人一闪而逝，来的突兀，走的无声。 
 
…… 
 
“倾城，倾城？你别吓我，医生，医生快来。”楚阳把盛倾城放在病床上，立刻跑出去叫人。 
 
盛倾城因为伤口发炎，加上压力太大，直接导致体力透支发起了高烧，这才晕厥了过去。 