第1章 南夏，你终于出现了
炎炎夏日。

南夏一脸惨白的从出租车内下来，踩着高跟鞋便往医院方向跑去。

医院门口车水马龙、熙来攘往，南夏跟急匆匆赶去医院的家属撞到一起狼狈摔在地上。

双方匆匆致歉之后，南夏也顾不得自己扭伤的脚，忍着疼快速往医院方向跑去。

“姐，你没事吧――”南夏一边推开病房门，一边急切叫喊。

刚刚她接到电话，说南栀月在医院里遇见了一个精神病人，被他持刀威胁，身受重伤，吓得她急忙往医院赶。

“南夏，你来了啊？”

南栀月脖子上缠绕着白色纱布，隐约看得见一些渗出来的血迹，身上也有一些青青紫紫的伤痕，不过没有什么大碍。

此时她躺在病床上，探着脖子看着门口闯入进来的南夏。

病床边站着一个穿着白大褂身形挺拔的男医生正在给她做检查，低头耐心的询问。

南夏只看到他宽阔的背影，下摆露出一双修长笔直的长腿。

看着那背影，熟悉的记忆扑面而来，南夏的呼吸顿时一窒，心脏好像被一只无形的手紧紧地拽住。

不会是他……他不是应该在白城吗？怎么会出现在香城？

而站在病床边的男人微微侧身，幽深淡漠的视线瞬间和南夏撞在一起，即便是四年过去，那人的容颜她从来没有从自己的脑海里拔除过。

南夏的脚步仿若灌铅一般定定的立在门口，身子里的血液在瞬间沸腾起来，那瞬间什么都想不到，耳朵里只有不断传来的阵阵擂鼓声音，撞击的她思绪也化为碎屑一般。

商信言……

她从未想过他们之间还会有再见到的这一天。

商信言手里握着听诊器，熟悉的嗓音落入耳中，他整个思绪有瞬间僵固，缓缓地转身，一眼便看到站在病房门口的女人。

因为跑得急，俏丽的脸上有一丝微红，被汗水染透的黑发狼狈贴在额前，微张着唇愣愣的也看着自己。

――南夏！

商信言手里紧握着听诊器，极力克制着内心汹涌而起的愤怒。

四年，南夏，你终于出现了！

他淡漠的视线从南夏身上掠过之后，重新落在了南栀月身上，商信言方才还温润的眼神一瞬间便变得越发幽深几分，沉沉落在南栀月身上。

“这是你的家属？”

商信言的嗓音沙哑却又低沉浑厚有力，听得人心痒难耐。

南栀月一脸兴奋，猛地点头，脸上还有一丝丝的微红，“是啊，她是我的妹妹，南夏。”

一边说，南栀月一边抬手挽着自己的头发，一边在思索着自己这样子是不是很丑。

商信言转过身继续为南栀月做检查，随后才抬头将视线落在南夏身上，幽凉的视线淡淡的扫着南夏那张略苍白却精致漂亮的脸。

“病人刚刚撞到了脑部，有一些轻微脑震荡，需要在医院多住几天，有什么事情可以随时来找我。”

“好……”南夏艰难的从口中吐出这句话。

说完，商信言便迈着修长稳健的步伐往病房门口走。

看着他一步步的走过来，属于他身上的熟悉气息也越来越浓郁，就在他与自己即将擦肩而过的时候，他硬朗的身子撞到了南夏瘦弱的肩膀。

强烈的冲撞力猛地撞在她肩上，她没有站稳，身子一歪，脚踝处一阵剧烈的阵痛传来，南夏被带的差点摔在地上。

幸好她一手急忙扶住了旁边的床，这才堪堪的稳住了自己的身子。

身侧的人站在她身边，一言不发，眼神凉凉的看了她一眼后便直接走出去，留下一阵凉凉的冷风穿透了南夏单薄的身子。

第2章 他不适合你
以前她不过是画画不小心划破了伤口，商信言都会大张旗鼓的给她包扎，一本正经的教训她，“如果伤口不好好地处理，很容易感染，会引发各种后遗症，我是医生，必须听我的。"
"哪里有你说的那样夸张?"
"南夏，你身体所有地方，包括每一根寒毛都是属于我的，我不容许你有任何损失。
她换季就容易感目，过敏，都是他不舍昼夜的在她的身边照顾她她，
那个曾经温暖过她的人，如今却用这样冷厉陌生的眼神看自己，甚至用这样恶劣的方式对待自己，这样的落差感，让南夏也分不清到底是哪里更加疼，眼底下有一阵湿意...
她曾经以为他们会走过一生，旋即，脑海里又猛然的想到四年前的那个雨夜，弥漫在大雨中的鲜血...
整个脸色再次惨白起来...
她和商信言之间，早在四年前就不可能了。
收好思绪之后，南夏才病着腿走到病床边看南栀月。
"你的脚怎么了?"
南夏低头才看到自己的脚不知道什么时候已经肿了起来，走一走都觉得钻心的疼。
她摇摇头示意自己没事儿，罗眉看着南栀月的伤口。
今天是南栀月来希望医院报道的日子，当初爸爸身体不舒服，只觉得胸口疼，一直都以为是胃不舒服，当病治疗，结果爸爸突然间心脏病发，没有抢救回来去世，南月便毅然报考医学院，励志成为一名心脏科的医生。
那一刀子是在脖子，若是再深一些，南栀月这条小命就要不保了,
南栀月明明失血过多应该苍白的脸上却绽出一些微红与羞涩，抓着南夏的手，一双眼睛里都是亮闪闪的光欢喜的说，“南夏，我跟你说个秘密，我恋爱了!"
"你有喜欢的人了?"
南栀月心高气傲，在医学院的时候也不缺男孩子追，但她一心都扑在学习上，根本没有心思谈恋爱
现在却说自己有喜欢的人了?
南栀月也不遮着藏着，羞涩的笑起来，“你已经见过了，就是刚刚那位商信言商医生啊!刚刚我被挟持的时候，站在屋顶你不知道我到底多害怕，我差点就掉下医院大楼再也见不到你了，是他及时的抓住我的手，把我救了上来!我看到他的时候就觉得，他就是我的真命天子!这辈子我非他不嫁!
“我听说过了，商信言是神经外科的医生，已经在国外著名医学院攻读完博士，是希望医院花重金聘请回来的医生，备受医院看重，最关键的是他现在还是单身黄金汉!真是巧合，他单身我也是单身!”南月越来越兴奋，摇着南夏的手臂问，“老天还让我们以这样的方式相课，你说这是不是老天给我的缘分啊?"
南夏的耳朵里来来回回都是南栀月的声音，
轰轰轰的让她的脑袋里一阵阵的疼，身体里也开始莫名的开始疼痛起来
南夏想到四年前的事情，浑身的神经便开始紧绷，她已经陷进去过了，就不能再让南栀月再陷入进去
“姐，他不适合你...我听说商医生家境不错，家里是做生意的，这样的家庭哪里是我们能够高攀得起的那种家庭肯定很看重门第....

第3章 你关心图图吧
“好了，这是我的事情，不需要你管!”
南栀月才不想听南夏的废话，目光一下凌厉，“有时间你就多关心下你的儿子吧!
南夏虽然比她小，但是结婚早，现在有一个三岁大的儿子图图，小家伙很是聪明可爱，不过有段时间经常发烧感冒，送到医院检查才发现图图有白血病，一直都在医院里治疗。
虽然南夏说的也是事实，不过，现在她在希望医院工作，近水楼台先得月，只要她更加主动一点，商信言一定会被自己打动，迟早都会注意到她的。
她南栀月想要得到的，就没有任何因难能够拦住她!
不知道为什么。
南夏忽然间觉得姐姐南栀月好像整个人都变得有些阴垫，自己有些不认识了一般
甚至跟自己说话的时候，浑身也是带着刺的。
南夏还想劝她，不过，南栀月视线在南夏有些发肿的脚背上看了一眼，大大的眼睛里忽然一亮，脸上经出一抹笑容，
“你的脚都肿成这样了，我还是给叶圣景打电话让他来接你吧，他最近不是刚好回国了吗?你的脚都时成这样了，怎么回去?"
“不用--"
不等南夏阳拦，南栀月的电话已经拨打出去，挂断电话之后南月笑着说，“叶圣景说待会过来接你你没事的话就去看看图图吧，我想休息了。"
南栀月的情况不错，医院里也有护士在，南夏想着图图的病情便转身拖着腿去病房找图图,
儿童病房里住了好几个小朋友，几个小孩凑在一起玩玩具，护士白熙是专门负表照顾。
见到南夏过来，她跟南夏打了招呼，笑眯眯的说。
“图图很乖，在病房里面也不吵，也不闹，没事的时候就喜欢看书，回头我再给图图拿一些书过来。
护士每天的工作都很忙，理见太多能孩子了，碰到图图这样乖巧听话的孩子，当然喜欢的紧。
加上图图嘴巴又总是很甜，所以白熙对图图也就更加上心，还加了南夏的微信，随时都给南夏发一些关于图图的消息。
“真是多谢你了。”南夏对她笑了笑。
白熙摆摆手，“反正都是我侄子留下来的书，堆在家里也没有用，刚好送给图图啦。”
她要去看其他的病人，便告辞了。
南夏轻车路熟的进了病房，图图身上好像装了雷达感应装置，她一进来就立即抬起头,
图图看到她，双眼一下子放出光彩。
因为生病，图图的体重急剧下降，原本白软胖乎乎的小脸现在都变得度巴巴的，他的眼瞳大，原本不苟言笑的小孩在看她的时候一下子便柔和一笑，伸出了小手，“妈妈，抱。"
南夏心里软的一塌糊涂，将图图小小的身子抱在自己怀中，低头吻了吻他的额头。
“图图还难受吗?"
其实做各种治疗真的好疼好疼啊，图图只知道自己生了很重的病，病房里的小孩子都是生了很重的病有时候大半夜的一些小孩就被医生带走了，再也没有回来.
他知道那些小孩子再也不会回来了。
他不懂得死亡的含义，但是懂得，那些消失的孩子再也看不到了，而妈妈每天想尽办法赚钱就是为了给自己治病，虽然妈妈总是不来看他，但是图图知道妈妈很爱他，所以他也不能让妈妈失望，

第4章 叶圣景，我看到他了
“图图不难受，今天我已经好多了，小白姐姐说，等过段时间我都可以出去玩了呢，妈妈，到时候你带我去海洋馆看海豚表演好不好?我还想要吃油果子!
“好，等图图病好了妈妈就带你出去玩，图图想去哪里，妈妈都可以带你去。
她抬手揉了揉图图光秃秃的小脑袋，瞧着他与那个人有些相似的眉眼，心底却是一阵酸涩...
南夏陪着图图看了会书，叶圣景便推开病房门走进来
他给图图带来了一些玩具。
图图看到叶圣景抬头甜甜的叫了声，“叶叔叔。"
他穿着白色衬衫黑色西裤，坐下来陪着图图玩了会儿，等到图图开始打哈欠，眼睛都开始费力睁不开的时候，才跟南夏离开。
南夏拖着腿一病一拐的走，叶圣景手里拎着外套一步步的跟在她身后，好长时间才走出一些距离，等她这样走下去不知道到什么时候了。
叶圣景快步迈上来。
，手臂穿过她的腿弯将她身了轻飘南夏只感觉到自己眼前忽然一黑，随即就见到叶圣录微微的弯下了腰，飘的就抱了起来，南夏身子失重一边惊叫着一边抬手环住了叶圣景的脖子,
“你放我下来，我自己可以走。"
叶圣景挑着眉头，一脸无奈，“你这样走，要走到什么时候去?"
他的视线扫过南夏已经红肿的脚背，"本来就扭伤了脚，就不怕明天走不了路?
他说话时候喷洒而出的温热气息让她有些心烦意乱，可想到了叶圣景刚刚说的话。
南夏努努嘴最后还是屈服在叶圣景的视线通迫之下，
她现在可不能够倒下，恨不得一天有48小时，自己有三头六分身术来帮自己赚钱
夜晚的医院不如白天的喧器，冷风不知道从哪里吹出来，总觉得气温更加低了
走出来之后就觉得外面热气滚滚而来。
商信言有些烦躁的站在医院门口，等着好友朗方玄去取车回来
站在医院门口，他脑海里想到的都是南夏那张苍白无比又精致的脸，呆呆的看着自己的时候惊讶又痛
苦。
痛苦スw卮眇
他以为，她离开自己之后能过得多好，可看她那度弱不堪，不施粉黛穿着又普通的样子，哪里像是过得不错?跟他分开后的这几年里，她到底怎么把自己折腾成这样:
他恨透了这个女人，她过得如何，跟他有什么关系?
在看到那一幕的时候他假装从不认识她，但离开之后，他脑海里都充满了这个女人的脸，
商言信猛地抽了一口烟，任由那烟雾徐徐地在肺时间流过，再轻轻的吐出，方才觉得胸口的室闷气息消除几分。
旁边有车灯闪烁，他抬手准备将香烟最后吸一口，抬眸的瞬间便清楚地看到医院大门明亮的光线里，走出来的人。
男人的步伐迈的很稳，双臂托着一个穿着白色裙了的女人，纤细的长腿垂在半空，她半张侧脸紧紧地依喂在男人胸口，黑色的头发任意重下，在夜风里好像在飞扬。
越走越近，借着微弱惨白的光线，商信言看清楚了那女人的脸。
南夏!

第5章 商信言，你打算结婚?

他僵直着身子站在幽暗处，目光紧锁着离开的两人，南夏丝没有察觉到一边有人在看着他们。
叶圣景抱着南夏走到车边后，南夏从他怀中滑下，一手拉着车门，叶圣景一手扶着她的腰，一手撑着车门不让她撞到。
南夏坐上车之后拉上安全带，脚踝处这会儿有些火烧火燎的，疼病的感觉在快速延
车灯闪烁，车子平缓的驶出停车场。
商信言身后也闪烁着两下车灯，一辆车子很快停在了商信言的身边,
车内的人滑下车窗示意他赶紧的上车。
他坐在副驾驶位罟上，修长的双腿自然摊开，沉的黑眸凝视着前方的黑夜与交织的虹灯。
车内的温度适宜，但商信言坐上来之后，车内的温度好像是突然间更低了。
商信言身上还有一股子浓浓的香烟味道,
朗方玄和商信言两人都是医生，平日里工作忙，压力大，还得面对各类手的病症，偶尔聚在一起的时候也会抽烟解解乏。
但他侧头一看就看到商信言一张俊脸绷着，后辨也是紧紧地往下压,
他脑海里想到了今天意外在医院里碰到了一个女人，试探着问。
“我今天好像是看到了南夏?你今天见到了吗?" 瞧着商信言这一脸不耐烦又跟谁欠他几百万的架势，估摸着..…是已经见过了。
朗方玄是后来在国外才认识的商信言。
以前他还想着给商信言介绍女朋友，商信言甩了脸，很是不高兴。
之后商信言唱醉酒，朗方玄才从他的醉言醉语里寻觅到一些蛛丝马迹。
商信言有过女朋友，后来被甩了。
商信言把关于她的所有东西都丢了，连照片也烧了，最后一张照片丢进火盘里，商信言又疯了似的把照
片从火里抢回来，那次还烧伤了手。
朗方玄的记忆一向好，倒是把南夏那张脸给记下来。
听到朗方玄无意的问话，商信言的面色顿时一暗，就在这时候商信言的电话倒是打了进来。
温苑苑。
他视线在手机屏幕上淡淡的扫过，将电话调为静音，任由通话自动挂断，他修长的手指着宽阔饱满的额头，闭目沉思。
温菀苑是他的未婚妻，是阮青涵看中的女人，一直都在尽力的拉拢着温苑跟他相处
而温菀菀也总是打电话给他，人倒是温和，也不给他闹事情，所以商信言也就是时而搭理一下，就为阮青酒能够不烦恼自己，获得个耳根子清静，
朗方玄双手利落的转动方向盘一边拿着眼角余光看他，一脸八卦。
“我听说温菀菀晨近在跟你妈一起看婚纱，这是打算结婚了?”朗方玄是有些同情他
这都什么年代了，还有这样冥顽不灵的母亲?还要给自己儿子塞女人的?
黑夜里，商信言缓缓睁开幽深的眼眸，灯光在他脸上落下斑驳的光，平静的脸上突然勾起一抹笑。
结婚?
脑海里总然想到了南夏那张清雅又精致动人的脸。
手指头在车裔上轻轻地敲打着，
他从来就没有打算要要温苑苑，，一切都是阮青酒的主意而已,
他与南夏之间有太多的意难平，在他爱的最浓烈的时候南夏给他致命一击!既然南夏如今已经回来，当初的账，总得算一算。
文业大
车子平稳的停在了一个老旧的小区门口，
屋子已经是修建了几十年，破破烂烂，灰头土脑，连着路边的灯光都分外昏暗一些叶圣景停好车，依然是率先下车拉开车门将南夏从车上抱下来。南夏赤脚坐在沙发上，看到叶圣景挽着袖了走到一边的柜子旁，拿出了医药箱。他坐在南夏的身边，打开箱子便抓住她的脚放在自己的腿上，

第6章 图图有救了
除了商信言之外，南夏没有跟其他男人这样亲密过，她慌忙要移开脚。
“我自己来。"
灯光下，南夏的脚白皙漂亮，因润如玉，叶圣景瞧着南夏眼底的慌乱以及差涩，手指摩学着嘴角处钳着一些浅浅的笑意，眉眼微动。
“不知不觉的，你都长成个大姑娘了。”不过他还是将南夏的脚压着，不许她动，“你自己处理不好得把你脚上的淤血揉开，不然脚会疼的厉害。
叶圣景一本正经，丝毫没有多余的想法，他手里的力气大却均匀，揉着她的脚踝到发热，南夏忍的头皮都在发麻。
等他停手的时候，南夏才动了动脚，明显比刚刚舒服多了。
叶圣景起身去洗过手，拿着纸巾擦拭着手指头，回来的时候着南夏抱着腿坐在沙发上，下巴搁在膝盖上，声音软软的。
“我今天看到他了."
“谁?”叶圣景坐下来，挑着眼皮看她。
南夏换了个动作，用手撑着自己的脑袋，闷声回，“他…商信言。
叶圣录的动作微微的有些发僵，他将手心里的纸揉了揉，眉问，“他不是在白城?"
四年前发生那些事情之后，南家就搬家到了香城，他也就跟着到了香城工作，将房子买到了这里
“他现在在医院里工作。”南夏闷闷的说，世界那么大，怎么就这样碰巧的遇见了。
还刚巧就在医院理见。
想到商信言看自己时候那冷漠陌生的眼神，心里又跟一片片的撕碎了似的。
“你还喜欢他?”叶圣录的声音有些微凉，刚刚还镇定的神情，也有些微变，有些严肃,
南夏没有看出来他脸上的神情变化，身子弓着像是小虾米，小脸上瞬间有些凝固，想到四年前发生的事情，她有一些不安。
".”她手缓缓的放在自己平缓的腹部上，想到那个电闪雷鸣，风雨交加的大雨夜里，腹部间传来的那种撕裂般的疼病好似又清晰的传递而来，咬着微白的唇，南夏惨笑，“都过去那么多年了.……都过去了,我只是怕他们家会知道图图的存在，你知道他妈妈到底多厌恶我，要是她把图图从我身边抢走呢?"
叶圣景也想到了四年前的事情，抬手在她肩膀上拍了拍，多少给了南夏一些安稳,
“不会的，夏夏。”叶圣景轻声说，口吻语气都很平稳，"商信言即便怀疑，也不会怀疑到你身上来更何况当时我跟你一起领过结婚证，他们就算查，也只会以为图图是我们的孩子，
当时南夏突然间怀孕，母亲苏锦香气疯了，追问她孩子的父亲是谁，通着她打掉孩子
叶圣景站出来顶替了孩子父亲的身份，两人结婚，在父母的安排下举办过一场小小的婚礼，之后南夏的强求之下，两人就秘密要婚了，不过对外谁也不知道他们离婚的消息。
名义上，叶圣景还是图图的父亲，
叶圣录的安抚并没有让南夏的心里多好受，却有一种浓郁的酸涩感填满她的心扉，让她的肩膀有些发沉渐渐地坍塌下来。
这辈子，图图也不会知道自己的亲生父亲是谁。
两人坐在沙发上各有所思，叶圣景手里捏着纸团，越收越紧
当时他是不想离婚的，可南夏执意，这几年南夏身边也没有人，叶圣景便想着能够守在她身边，慢慢打动她地就好。
商信言的出现，是在意料之外。
也让他心底生出一种迫不及待和不安:
等到叶圣录离开之后，南夏拖着疲倦的身了走到浴室里，站在热水里又想起了商信言看自己的那眼神，心里有些哀伤。
脑海里又浮现出一个想法,
商信言才是图图的亲生父亲，医生已经跟她说过了，她和图图的血液配型不成功，能够找的人都已经找了，医院也帮忙想了很多办法，但是，这样的机会只能够慢慢的等。
每天南夏都在等待煎熬中度过，她每天都抱着巨大的希望，希望有好消息传来，但是，每天都像是坐过山车一般，要经历一次失落。
商信言才是图图的亲生父亲，如果商信言答应去给图图配型，那图图不就有救了?

第7章 我有喜欢的人了

南夏不知道如何去找商信言，又如何跟他开口，踌躇了好几天，知道商信言在希望医院工作后，她都尽量的少去医院。
到医院去给南栀月送衣服的时候，才知道南栀月在医院做的一些事情。
短短几天时间，南栀月在医院里就已经出了名，她丝不掩饰自己对商信言的喜欢,
南夏白天要在公司上班，晚上要去做兼职，能够用的时间南夏都恨不得一门心思都扑在了工作上面。
这天她拖着疲倦的身子走进医院的时候，就看到穿着一身病服的南栀月拦在商信言的面前。
“商医生。”
南栀月化了妆，虽然穿着病服却是精心打扮过的，那张脸虽然不是太漂亮，可到底胜在年轻，却有一种大气的美。
见到南栀月，商信言只是浅淡的点点头，绕过她要走，南月却是展开双臂拦住他，
“商医生，我来找你是有话想跟你说。”
南栀月看着他，深呼吸一口气，等到xiōng部里胀满气后一鼓作气的说.
“商医生，我喜欢你，你能够当我男朋友吗!"
商信言平静的脸上没有任何的表情，微微的垂着眼皮，那张脸冷酷无比充满了禁欲气息。
见到商信言不说话，南栀月急忙抓住他的手臂用力的挥着，“商医生，我是说的认真的，我是真的真的很喜欢你!你能不能给我一个机会，让我当你的女朋友?我也是医生，你也是医生，以后我们还是有很多共同话题可以聊啊，你…"
“南小姐。"
“商医生，你叫我名字就好了."
商信言的声音凉凉的传来，“不必，不熟。
“以后也不会太熟。"
南栀月的脸色顿时惨白如纸，她张大嘴巴想说什么，仰头却看到商信言薄薄的唇辨微微的启开，眼底里
浮现着厌恶。
"为什么?"
“我已经有喜欢的人，除了她之外，我不会再喜欢其他人，更加不会喜欢你，以后不要再来打扰我，这会对我产生困扰。"
"什么?"
南栀月瞪大一双眼睛，全然不信的看着商信言。
他有喜欢的人了?
说完这句话后，商信言便迈开修长笔直的大长腿离开，
站在不远处，南夏手里提着东西，手指却有些无力，整个人也有些挥晃，脑海里的只有刚刚商信言说出的那句话。
“我已经有喜欢的人了。”
这句话一下子将南夏拉入进了记忆的深渊里，再跟商信言分开之前，有段时间他们常常吵架。
商信言每天都要上课，还要跟着导师做项目，进出实验室，忙碌论文。
南夏那时候时常联系不上他，见到他的时候也少之又少，连同她的生日商信言都没有出席，阑尾炎发作的时候疼的星倒，商信言也是做完手术之后才赶到。
少女时期总是没有什么头脑，又矫情造作。对比宿舍其他女孩的男朋友每天贴心照顾，南真心里有失落感，跟商信言大声争吵。
商信言也只是平平静静的接受着，等她骂完之后很淡定的说，“别生气，小心碰到伤口。
从他脸上，南夏看不出来任何波动，一点紧张也没有，而刚好商信言的母亲给他打电话，商信言叫来了她的朋友帮忙照顾，就离开了
她赌气好几天没有理会商信言，等她去找他的时候，她亲眼看到商信言与其他的女人同进同出，亲密无
间。
她跟商信言发消息说了分手，不再接听任何属于他的消息，
分开以后她才家觉到自己怀孕，她给商信言发消息，约他在他们常去的湖边见面
一直等到夜幕降临，穿着高推的阮青涵面色青寒的站在她面前，她不掩饰自己的厌恶与部夷，看着她微微突出的腹部。
"怀孕了?"
南夏手摸着自己的肚子，一手还拿着检查报告单。
阮青酒冷厉的眼神好似刀子似的，下一刻也给肚子里的孩子判了死刑。
"可惜，这个孩子不会有活着出生的那一天。
“孩子是商信言的，这是你的孙子..”她急着说。
阮青酒冷厉一笑，阴沉沉的看着她，那样子活生生的好像是要将她吞吃入腹。
"这世上不是你一个女人能够为商信言生孩子，谁都能嫁给他，生儿育女，唯独你南夏不行!""为什么?”她不明白，扯着喉咙哀求:
阮青涵眼底并没有半分的柔情与动容，一双眼睛血红，带着浓浓的煞气，“因为你身上流消着肮脏的血，根本不配为我的儿子生下孩子!所以你肚子里这个小贱种不可能有活着出生的那一天!"

第8章 你不就是想嫁入商家
阮青涵不是骗人的,
她明明约的人是商信言，来的却是阮青酒，也就是这也是商信言的意思?
分手后，他没有挽留也没有回头，是觉得自己是个麻烦，想解决自己这个麻烦?
南夏手捂着自己的肚子，心里一阵阵发寒，扭头就想要逃走，刚刚走出两步就被人两个壮汉堵住。
朝着她的腿弯狠狠地踢一脚，南夏膝盖微弯重重跪在地上，阮青涵走到她面前，尖尖的高跟鞋鞋尖重重的朝着她的腹部踢去。
南夏痛苦的微微的弯着腰，额头上的汗水大滴大滴的滚下来。
阮青酒站在她面前，她眼底里都是恐惧，咬着唇乞求，“求求你，别伤害他...他是商信言的孩子!是商家的骨血…
“你怀着这个孩子，不就是想嫁进商家?信言的妻子人选绝对不会是你这样的女人，他是我的儿子，跟你之间不过是玩玩而已，你也休想用这样的办法来国住信言。我不想在白城看到你们南家人，你们最好滚出自城，否则，南夏，我会让你们南家遭受比现在更痛苦的折磨，"
“不信你大可以试试!"
后来他们南家被通迫着逃离白城。
文文大
南夏黑白分明的清亮眼_渐渐地染上黯然，眼眶里有些微热，她愣怔许久，直到听到一阵痛苦的叫喊声穿透耳膜。
“商信言，你可以拒绝我，但是我是绝对不会放弃追求你，喜欢你的!
商信言脚步没有停下，头也没有回依然离开了。
南夏慢慢的走上前去站在南栀月的身边，看着南栀月一双眼眸里也是充满着不甘心与愤恨，她张张唇开口劝说，“姐，他不是已经说了自己已经有喜欢的人了，强扭的瓜不甜，你跟他还是算了吧…爱情不是厢情愿的事情，勉强不来的，更何况，他不是一个合适可以托付的对象，他不适合你，你放手吧!"
“够了!”南栀月转过身用力甩开南夏的手，眼瞳里尽是喷出来的火焰，大声吼着，“南夏，你给我闭嘴!你就是看不得我好，诚心来看我笑话的是吗?"
“我怎么会是想看你的笑话?”如果南栀月有喜欢的人，她会很高兴。
“既然如此，我好不容易理见一个喜欢的人，你却三番五次来劝我放手?”虽然南夏有孩子，但她跟叶圣景已经离婚，南栀月眼底绽放出阵阵的寒凉之意。
“我没有，姐，我是想为你好，他不适合你."
“不适合我，难道就适合你了吗?”南栀月高傲的抬着下巴，怒目而视眼前的人，“南夏，商信言是我看中的人，除了我，谁也别想得到他，你要真当我是你的姐姐，以后就别再说这样的话，离着他远一点!"
南栀月的目光带着压迫感，定定的看着南夏，“南夏，你听清楚了?"
“.…”嗫唔唇瓣，南夏的心尖微颜。
南栀月不是开玩笑的，她是真的喜欢商信言。
她从小到大就是一个认定了事情就一定要去做到的人。
怎么办?
南夏的心里纷乱如麻，她不希望南栀月再次陷入进那个深渊里，喜欢上一个不会有未来的男人，她只希望，南栀月能够找到一个真的爱她的人，能够包容她，珍她，呵护她，可那个人….不会是商信言。

第9章 图图，妈妈会治好你
想到自己曾经经历过的那种恐惧，南夏的心里有一阵的恐慌
若是南栀月知道她曾经跟商信言的关系..那...
南栀月甩开她之后便毅然的回到了病房内，南夏抿抿后转头去了儿童病房里看图图.
陪图图玩的时候，南夏一直在走神，图图仰头无奈的叫了声。
“妈妈，你在干什么啊?"
南夏一看才发现画板上的画，图图画了太阳和画，一堆年轻的男女手拉着一个小孩在花园里奔跑，但是她刚刚失手，胡乱的画了几笔，画面顿时变得不完整了，
“对不起，图图，妈妈不是故意的。"
图图撒微嘴无亲的看她，放下画板之后小手摸着南夏的脸，看着她眼底下的青灰色，心疼的问，“妈
妈，最近又没有好好地休息对不对?"
“没有。"
图图的心里很难受，他盘着腿坐在南夏的面前，小声的问，“妈妈..是不是家里又没钱了?"
心底一阵触动，南夏抬手摸着图图的小脸。
他的五官，眉目之间的神态像极了那个人，若是他知道图图的存在，如果他很期待这个孩子的到来，那图图的医药费也不用愁了，或许也不用再等待合适的配型。
可是.
南夏抬手褥着图图的脑袋，“别想那么多，图图只要好好地治病就好了，不管用什么办法，妈妈都会治好你的。"
望着图图清澈透明的眼睛，南夏伸手将图图伸手揽到怀中。
即便那个人……不爱自己，可是，她却忘不了那个人，图图是证明他们曾经在一起过的证据。
从病房里走出来，南夏单薄的身子无力的瘫坐在椅子上，不断地深呼吸着，她不敢在图图面前表现出任何不妥。
南栀月喜欢商信言...
商信言已经有了喜欢的人，那他就绝对不会跟南栀月之间有任何牵绊，也不会有任何交集，商信言不会发现图图的存在的。
这样一想，南夏的心里有些安抚，可她却一点都高兴不起来，不知名的某处甚至泛着一点点酸涩又微得的胀意。
他以后，会跟其他人结婚，生孩子吧。
女发大
南栀月的病情恢复的很快，在医院休养几天之后就出院，开始在医院里上班。
南夏平日里工作本来就很忙，有时间便去医院看图图，希望医院很大，加上商信言跟儿科距离很远，所以倒是不容易碰见。
连着一段时间都没有问题之后，南夏的心底到底是放松许多。
毕业之后，南夏就应聘进了林尚装饰公司。
子。
林尚在白城颇具规模，旗下有不少出色的设计师，加上公司是在郎家名下，自然从来不缺上门来的单
-早，南夏就被总监黎元加叫进了办公室
进林尚公司，南夏就在黎元如手里，不管什么大小案了黎元如都会带着她。
南夏穿着衬衫，下半身搭配若牛仔裤，松松的散着黑色的卷发，描眉，涂抹口红让自己看起来精神些，不过这样倒是越发衬托出她精致无比的五官
黎元伽一直都很清楚南夏的情况，知道她不容易，加上南夏进公司之后很努力，他向来也就多照顾南夏些
林尚装饰是郎家旗下公司，朗方玄不愿意继承家族事业，所以家里的事情都是有哥哥朗尧在管理。
黎元伽将手边一份资料交给了南夏，面色郑重的望着南夏，
"这是郎总交代下来的案子，这个客户是郎总的朋友，在枫停雅居有独栋的临湖别墅，这个客户对设计要求很高，之前几个设计师的方案都被他否决了，对方说设计无新意，达不到他的要求，所以我才把这个案子交给你。”黎元伽压低声音，看南夏的时候眼底充满希粪，也有看重，指着她低声说，“不过要求高,但是他的设计费用也不低，若是方案通过，到时候我会让财务多给你一些提成。南夏，你向来出的设计方案新颖，我看好你，你一定得把这个案子给我拿下来，完成的漂亮点儿，公司接下来还有一些去国外进修的名额，我才能够分配给你，明白?"

第10章 客户是商信言?
林尚做了这么多年，每年在市场上拿到不少的大单子，更有不少的人专门找上门来亲自找林尚设计，林尚自然也花费不少心思培养手里的设计师。
每年林尚都会给员工机会去国外培训，接触学习更多新颖的设计观点，和更多的设计大师交流
而且林尚的设计师是分等级的，等级越高，拿到的资源也是最好的。如果她不努力，即便元加想要照顾自己，也无用。
若是能够拿到林尚更多的资源，坐到了更高的位置，彼时她才能够给图图给妈妈更好的生活，眼前的压
境才能--扫除。
“放心吧，黎总监，我肯定不会专负你的期待!"
她一定会拿下这个单子的!
“我相信你。”黎元如的眼底生满笑意，南夏可是他一手挖掘培养出来的人，"我已经跟对方约好在匹方阁谈案子，晚上我有其他的应酬，所以得你一个人去了。之前你也自己去谈过案例，我想这份工作你自己也能够应付。"
“放心吧，我一定会好好地服务客户，一定尽早拿出最适合他的方案。”南夏吐吐舌头，清亮的眼瞳里绽放出柔和的光。
出去之后南夏将手里的工作再完善下，低头看了看电脑屏幕上的时间，已经差不多了。
她拿着资料便直奔地铁站，前去四方阁。
四方阁是香城一个大型酒店，也是林尚的合作方。
林尚大部分约客户谈事情，或者是举办年会一类的大型活动都是在四方阁举行。
南夏赶到包厢的时候，站在门口的服务生见她面熟便好心提醒，"客人已经到了。
当即南夏额头上都掉下些冷汗，让客户等自己，没准给会给对方留下不好的印象
她,点点头，对服务生道谢。
L
也不是第一次出来见客户，可这次，南夏却觉得心跳加速，深呼吸一口气之后才调整好情绪，推门而
坐在沙发上的男人优雅的交香双腿，面前放着的咖啡杯在缓缓升腾着白色烟雾，穿着烟灰色衬衫的男人靠坐在沙发上，夹着香烟的手指提在膝盖上，小手指有规律的轻轻敲打着结实的大腿。
袅袅升腾的白烟笼罩着男人俊朗的五官，灯光从上撒落在他的脸上，让那张脸更显冷毅几分。
...商信言?
这次的客户是商信言?
南夏确定自己没有走错地方。
她方才平复好的心，在此时再次如海潮一般剧烈翻腾起来。
就在她转身想要离开的时候，商信言微微撩动眉眼，淡漠的眼神落在她身上。
“你就是林尚安排的设计师?"
两道视线相交接，南夏想要逃也来不及。
而商信言的声音也提醒了她，这是她的工作，她总不能为了一个……和自己无关的人，砸了自己的工
作。
艰难的吞咽一口唾液，南夏的脚步踩在厚重的地毯上都觉得整个人身置于云雾间，飘飘然，随时都会跌入进深渊。
她不知道自己是怎么走到他面前的，站在大理石茶几边，身体硬的不像是自己的。
商信言微微的仰着头看着她为难的咬着自己的唇瓣，可是她那双失焦的眼眸里没有他所期待的那份炙热与闪亮的光，只在她的脸上看出了一种抗拒与煎慈淡漠
从再次相理开始，她似乎都是这样的眼神与神态。
看到他，就让她这样难受?