第1章 不是相亲是闪婚？
市的六月已经很热了。
    大清早的，才六点多，天色已经大亮，太阳公公已经回到它的工作岗位上。
    但在医院病房里的章铃的心却是凉嗖嗖的。
    她脑海里回旋着父亲的话。
    “想让我借点钱给你妈治病，可以，你今天上午九点半到民政局，代替你妹妹与慕家那位从小在乡下长大的大儿子相亲，不管对方向你提出什么要求，你都要满足对方。”
    “只要你能让对方满意了，我不借钱给你，我直接给你一笔钱，让你有钱给你妈治病，还能尽快有肾源给她做手术。”
    ……
    看着躺在病床上虚弱的母亲，她心里难受得很，更加怨恨无情的负心汉父亲。
    她亲爸章慕天是章氏集团的老总，不敢说家有百亿，但是家有几个亿，十几个亿绝对是有的。
    章慕天创业之初是她母亲陪着吃苦，等到公司有了起色，章慕天就犯了很多男人都会犯的错，有了钱就变坏，抛妻弃女，另娶年轻的娇妻，再生儿女。
    那时，章铃不过四岁大，而她同父异母的大妹妹比她小三岁，就是父母还没有离婚时，父亲已经让外面的女人怀孕了。
    离婚时，她爸骗她妈说公司生意其实不好，到处欠债，还给母亲看了债务，没有太多文化的母亲，最后只拿到了三十万的赔偿，就这样结束了十年的婚姻。
    章铃的哥哥跟着父亲生活，她是女儿，父亲嫌弃，不想要她的抚养权，所以她跟着母亲生活。
    从父母离婚到现在已经过去了二十二年。
    父亲的生意越做越大，发展成了大集团，在A市不能说是第一大集团，却也在商界占着一席之地的。
    母亲却因为离婚后，颓废了好久，才为了女儿重新振作起来。
    章铃被母亲培养得不错，毕业后就自己创业，开了一家鞋店，生意好的时候，一个月盈利也有几万块钱，在她以为能让母亲享福时，母亲被查出了尿毒症。
    如今靠着透析维持生命。
    家里有个病人，长期需要钱来治疗，能让一个中产家庭，迅速转穷。
    在母亲病了几年之后，母女俩的存款都花得七七八八了，就算章铃鞋店里的生意好，也是压力山大。
    她也早就帮母亲排队等肾源做肾脏移植手术，医院说在她母亲前面还有两个人排着队，运气好的话，她母亲今年都有可能等到合适的肾源做手术，让她先筹好钱。
    以她的收入，每个月还要带着母亲来医院做透析，有时候母亲又要住院，想半年内筹够几十万手术费，很难，况且做了手术后，后续还要继续吃药，依旧需要不少钱。
    她都没有想过向父亲求助，从她有记忆以来，父亲就没有再给过她抚养费，也不来看她，好像从来没有她这个女儿似的。
    哪怕母亲把她培养得琴棋诗画样样精通，甚至连拳脚功夫都不错，比她异母妹妹优秀，父亲都不看她两眼。
    男人无情的时候，是真的无情，对待亲生女儿尚且如此，更不要说对待前妻了。
    要向父亲求助，那是因为半个月前，章铃的鞋店被人为纵火，虽说没有人员伤亡，却让她损失惨重。
    纵火的还是个未成年人，而且是孤儿，抓到他也没用，他未成年，不负刑事责任，又因为是孤儿，没有亲人能代替他赔偿章铃的损失。
    章铃吃了个哑巴大亏，如今鞋店在重新装修，未能正常营业，母亲又病情严重，住院的费用，章铃都需要向好友借了。
    她亲哥哥又不在A市，早在高中时期就被她爸送到国外去了，就是过年都不被允许回国，母亲又不想哥哥担心，至今都不让章铃告诉哥哥。
    在章铃看来，哥哥估计也没有钱，被他继母控制着经济呢。
    为了母亲，章铃不得已才向父亲求助，想借点钱周转一下，父亲给她的回复就是让她今天上午九点半去民政局门口，代替她异母妹妹与慕家的儿子相亲。
    相亲跑到民政局门口？
    还说对方让她做什么就做什么，要让人家满意。
    章铃总觉得有鬼，却又无可奈何，这是一条可以救母亲的捷径，就是要她牺牲点什么。
    “妈，你饿吗？”
    章铃温声问着母亲。
    “我给你打包早餐回来。”
    章母精神状态不佳，人显得疲惫不堪的，面对女儿的问话，她轻轻地嗯了一声。
    章铃交代了母亲几句，又拜托了同病房病人的家属帮忙照看一下母亲，她才离开病房去帮母亲打包早餐。
    半个小时回来。
    照顾着母亲用过早餐，吃了药，又扶母亲在病房门口走了几圈，当散步消食，天天躺在病床上，容易让人发疯。
    一直折腾到上午九点，章母重新躺回了床上。
    “妈，我有点事要办，先出去一个小时。”
    为了母亲，章铃决定按照父亲的要求，去民政局跟慕家的大儿子相亲。
    慕家是什么门庭，章铃不清楚。
    只知道慕家的大儿子从小在乡下长大，现在估计都还在乡下生活吧，所以她的异母妹妹嫌弃人家，不想见面，才要求她代替，想来，慕家是章家得罪不起的家庭，或者是现在章家有求于慕家。
    否则，父亲大可不必这样做。
    管他什么门庭，能救母亲就行，相亲而已，又不是直接进民政局领结婚证。
    “嗯，你去吧，注意安全。”
    章母叮嘱着女儿。
    章铃再次拜托同病房的家属帮忙照顾一下母亲，她拿起自己的手袋，匆匆地离开了病房。
    从医院里出来，章铃叫了一辆滴滴车，直奔A市民政局。
    九点半，她准时到达了民政局。
    下了车后，她有点茫然，不知道相亲对象在哪里？
    正想打电话问问父亲，就看到一个陌生的男人骑着辆电瓶车过来，停在民政局门口，
    他停好电瓶车后，也是四处张望。
    借着他四处张望之机，章铃看清楚了他的面容，怎么形容呢，她不会形容，反正就是长得挺帅的。
    这么帅的男人，章清居然嫌弃！
    千金小姐果然是眼睛长在头顶上的。
    章铃在心里吐槽了异父妹妹一句。
    陌生男人径直朝她走过来。
    距离近了，章铃顿觉得这个男人帅归帅，气场却很大，就是他一个人，但身材高大，眼神锐利深沉，带给她很强的压迫感。
    “请问你是章慕天的女儿吗？”
    低沉的嗓音敲进了章铃的耳里。
    “我是。”
    对方得到了答复后，上下打量了她一番后，蹙了蹙剑眉，似乎对她不太满意，不过也没有说嫌弃她的话，只是问道：“你户口本带了吗？我不会在市里待太久，还得回乡下去，咱们速战速决，进去把结婚手续办了就走。”
    啊？
    他的意思是，他们不是相亲，而是闪婚？
  第2章 领证
    慕先生，我们不是相亲吗？”
    章铃着急地问道。
    父亲只是让她代替异母妹妹过来相亲，可没有说闪婚。
    慕先生不耐烦地道：“他们天天催催催的，好像我在乡下长大就娶不到老婆一样，懒得再去相亲，干脆直接领证结婚。”
    “可是……”
    慕先生瞪着她，“你对我不满意？”
    章铃连忙否认，“慕先生，我们今天第一次见面，彼此都不熟悉。”
    她爸说了，不管对方提出什么要求，她都要满足对方。
    她以为相亲对象会动手动脚占便宜，还在犹豫着，为了母亲的医药费，她是让相亲对象占占便宜，还是一脚把人家踹飞？
    做梦都想不到相亲对象提出来的要求，竟然是直接领证结婚。
    “我对女人不感兴趣，没有耐心，谁都是一个样，不需要感情，只要你是个女的，就行。”
    慕先生补充一句：“你是我大舅舅介绍的。”
    他妈跟大舅舅兄妹情深。
    大舅介绍了章慕天的女儿给他，他妈妈不管他愿不愿意，都催着他回来相亲。
    说什么章慕天的女儿年轻漂亮，与他极为般配，两家也算得上是门当户对，章氏集团如日中天，两家结亲，那是强强联手打遍A市无敌手。
    母亲的念叨就像唐僧念经一样，让他烦透了。
    为了耳边安静，他勉强答应回来相亲。
    还带上了户口本，想着既然是母亲满意的女孩子，他干脆直接领证结婚，省得母亲天天念叨。
    他没有喜欢的人，也知道他们家这样的门庭，基本上都是联姻，就娶个让父母都满意的回去，至少家里能够安宁。
    领了结婚证他就可以回乡下去打理他的农场，果园以及菜场了。
    忙得很呢。
    他对女人不感兴趣？
    章铃听得一愣，这才是章清不愿意嫁给慕大少爷的主要原因吧？
    原来慕大少爷是同性恋，不喜欢女人的。
    “章小姐，你到底愿不愿意跟我进去领证？”
    慕先生再次问道。
    章铃赶紧说道：“慕先生，我不知道是直接领证，没有带着户口本过来。”
    慕先生有点烦躁地道：“章慕天没有跟你说清楚？”
    “我爸没说，只叫我来民政局门口等你，我还纳闷呢，相亲地点怎么挑的民政局门口。”
    原来是直接领证的。
    她那个爸没有说清楚，是怕她拒绝吧。
    “慕先生，我住的地方离这里不远，要不，我回去拿户口本？”
    抬手看了看腕表后，慕先生点点头，“行，我等你半个小时，半个小时你没有过来，咱俩的事就算了，以后叫你爸不要去讨好我舅妈。”
    他母亲鲜少出门，别人想讨好慕家大太太都没有机会。
    就转而讨好他的舅舅们。
    章铃没说话。
    知道是他父亲讨来的相亲机会。
    父亲应该是想让章清嫁入慕家当少奶奶的，可惜人家不领情呀，为了不得罪慕家，父亲才会拿捏着她的软肋，让她代替章清过来相亲。
    也有可能是章清看上的是慕家其他少爷，毕竟慕家家大业大，这一代的少爷听说都有八九个，除了大少爷，那几位少爷都是人中龙凤。
    章铃以最快的速度赶回家里，拿到了户口本，又赶回民政局。
    来来回回只花了二十分钟。
    就是这样，慕先生也等得极为不耐烦。
    章铃觉得这个男人长得帅是帅，就是脾气不太好。
    无防，反正他说了对女人不感兴趣。
    他们俩闪婚后，不过是挂名夫妻，互不干涉。
    两个人走进了民政局。
    填表的时候，章铃才知道闪婚对象的大名：慕凌风
    拿到了结婚证后，章铃边往外走边翻开了她那本结婚证看着。
    就这样，她把自己嫁了。
    不过，为了医治母亲，也值了，好歹慕凌风是个豪门少爷，哪怕有点另类，但他长得帅呀。
    “我平时都是住在乡下，很少回市区，不过我市区有房产。”
    慕凌风拿出一张出入卡以及一串钥匙递给章铃，说道：“这是我位于华熙花园的房子，门牌号是388号，你乐意搬就搬过去住，不乐意我也不勉强你。”
    章铃接过了那张门禁出入卡以及那串钥匙。
    “慕先生平时都不住在市区里？”
    “嗯，很少。”
    那真是太好了。
    章铃忽然觉得代替异母妹妹嫁给慕凌风也不差。
    “你自己回去行吗？”
    慕凌风问着章铃，他想着已经是夫妻了，总要客气地问一句的。
    “我很忙，现在就要走了。这一上午的，浪费了我不少时间。我家绵花今天生娃呢。”
    棉花生娃？
    章铃听得一塌糊涂，不知道他嘴里的棉花是谁，不过她没问，夫妻俩不熟，她装聋作哑最适合。
    “慕先生，我自己回去，你忙吧。”
    “那行，我先走了。”
    慕凌风说着跨上了电瓶车，连声再见都没有，就骑着他的小电驴，咻地走了。
    章铃看着他远去的背影，再低头看看手上的那本结婚证，如同做梦一般。
    着急忙慌过来相亲兼闪婚的慕凌风，怕是不知道娶错了人吧？
    管他呢，反正她也是应付式的。
    章铃将结婚证揣进手袋里，下单叫了辆滴滴车，坐着车往医院赶去。
    母亲今天又要透析了。
    她得回去陪着。
    半路上，章铃就接到了父亲打来的电话。
    “章铃，你去民政局了吗？”
    “去了。”
    章铃淡冷地应着，“见到了慕凌风，他对我不是很满意，不过也没有说什么难听的话。”
    章慕天颇为紧张地问：“你没有穿帮吧？”
    “他只问我是不是章慕天的女儿，没有问我是不是章清，算不得穿帮。”
    她再不喜父亲，都抹不掉她是章慕天的女儿这个事实。
    章慕天松口气，又问：“你们见了面，说了什么，做了什么？”
    “去了民政局能做什么？爸，他不是相亲，而是直接领证结婚的，你怎么不提前跟我说？”
    章铃质问着父亲。
    “你们极力讨好人家，不就是想将你宝贝女儿嫁入慕家吗？”
    “慕凌风除了不喜欢女人，还有什么不良嗜好，导致你的宝贝女儿不愿意嫁？”
    同是父亲的女儿，章清就是父亲的掌上明珠，她这个长女却像根草，得不到重视，还会时不时被拉出来蹂躏一番。
第3章 一举两得的好事
章慕天在电话里低叫：“慕凌风不喜欢女人？”
    “你不知道？他就是个同性恋！”
    “我不知道慕凌风是同性恋，阿清不想跟他相亲是嫌弃他在乡下长大的，并不是因为他的不良嗜好。”
    章慕天说的是老实话。
    他也真的不知道慕凌风是同性恋。
    哪怕是乡下长大的，好歹是慕家的大少爷，阿清不想嫁，就让长女嫁过去，与慕家结成亲家，于他们章氏集团有利无害。
    怪不得宁浩会答应牵线，原来他的大外甥是同性恋。
    章慕天在心里吐槽着宁浩，也就是慕凌风的大舅。
    “章铃，你们领了结婚证？”
    章慕天追问。
    “爸让我不管对方提出什么要求都要满足他，他要领证就领证了。”章铃话里满是讽刺，父亲为了巴结慕家，牺牲她的一生幸福。
    章慕天不知道在想什么，好一会儿才说道：“慕凌风怎么着也是慕家的大少爷，你嫁给他也不会委屈了你，说来你还是高攀了，你若不是我章慕天的女儿，你以为你能嫁给慕凌风？”
    “慕家是咱们A市唯一的千亿豪门，你能嫁进去当大少奶奶，都是沾了我的光，沾了阿清的光，是阿清礼让你这个姐姐，你才有这个福气当少奶奶。”
    章慕天向来偏心眼，偏疼着后妻所生的儿女。
    明明是他要挟着章铃代妹相亲，反过来说章铃占了便宜。
    “不管慕凌风如何，你既嫁与他，就是他的妻子了，要尽到一个妻子的责任，照顾他，就算他不喜欢你，你也要忠于婚姻，不要往人家头上种草。”
    “等会儿我就让秘书往你的账号上转两百万，够你妈做手术以及术后吃药的费用了。”
    “肾源，你也不用担心，我答应你的事，会办到的。”
    “至于你妈做手术能否成功，这个我就不能保证了。”
    章慕天放下了心里的大石头后，倒也没有失信，答应给章铃一笔钱，够她母亲做手术及术后吃药的费用。
    “尽快打钱。”
    章铃淡冷地说了句，便挂了电话。
    章清嫌弃慕凌风是在乡下长大的，不肯嫁，她爸就答应了。
    知道慕凌风对女人不感兴趣，是个同性恋，父亲一点都不心疼她以后要守活寡，反而叮嘱她要忠于婚姻，不要婚内出轨给慕凌风戴绿帽子。
    章铃将手机塞回了手袋里，深吸几口气。
    告诉自己不要难过。
    父亲多年来对她不闻不问，当没有她这个长女了，她还奢望什么？
    但凡父亲有点良心，念念旧情，她母女俩也不会走到山穷水尽，要卖房卖车筹钱治病。
    十几年前父母离婚后，母亲拿着那三十万买了两室一厅的小房子，那是母女俩的住处。
    母亲病了几年，花光了母女俩的积蓄，章铃不得不将母女俩唯一的住处变卖，她名下的那辆车子也转卖给别人，换来的钱对于母亲的病，却是杯水车薪。
    就是没有办法再筹钱，她才会向父亲求助。
    章氏集团如日中天，与母女俩的困窘形成了鲜明的对比。
    很快，章铃的手机收到了银行发来的信息。
    她的账户进帐两百万。
    收到了钱，章铃悬着的心放下来。
    她挺怕，把自己卖了，父亲不给钱的。
    章铃赶回医院。
    陪着母亲做了透析，再扶着母亲回到病房里休息。
    “妈，我出去买饭。”
    章铃准备出去打包两个快餐回来。
    “妈不想吃，你买一份就可以了。”
    章母身体虚弱，躺在病床上，无精打采的。
    “妈，你要吃点东西，放心，我还有钱的。”
    章铃知道母亲是想省钱，每次都说不想吃，其实是不想花钱。
    章母不说话，沉默了片刻后，她对女儿说道：“铃铃，要不，妈不治了，妈出院回家，怎么样就怎么样。”
    不想再拖累女儿。
    女儿都二十六岁了，不敢恋爱，不敢嫁人。
    因为有她这个病妈妈，怕拖累男方，况且知道她有这样的病，那些人也看不上她家铃铃。
    铃铃那么优秀，值得更好的男人，不能被她拖累了。
    “妈！”
    章铃在床沿上坐下来，低低地说道：“你不用担心钱的事，我已经筹够了给你做手术的钱，就是手术后吃药的钱都有的了。”
    听女儿这样说，章母猜到了，问：“你去找你爸了？”
    不等章铃答话，章母就说道：“你爸肯借钱给我们？他那个后妻管得严，你哥在她手底下讨生活，过得不如狗……”
    提到儿子，章母的眼睛红了。
    离婚时，丈夫要儿子的抚养权，女儿跟了她。
    她想着，儿子跟着丈夫能过得很好，谁想到那个贱人转正后，搓磨虐待她的儿子。
    有了后妈就有后爸。
    章慕天这个曾经很爱儿子的爸爸，变了，听从后妻的建议，把长子送到国外去，多年都不许长子回来。
    “我爸不肯借钱给我，让我做了一件事，才给我一笔钱，那笔钱足够给妈治病的了。”
    后续若是还需要钱，她的鞋店重新开张营业能挣钱，不用再向章慕天低头。
    章母紧张地问：“你爸让你做什么事了？你可别被你爸利用了，他狡猾得很。”
    当初离婚骗她说公司里效益不好，她信以为真，拿了三十万就离婚了。
    后来他高调迎娶小三进门，她才知道自己被骗了。
    曾经的夫妻，章慕天能起家也多亏她娘家帮助，还有她陪着他吃苦，功成名就了却这样坑她，让她心如死灰。
    若不是还有个女儿在身边，她可能都熬不过那段最黑暗的日子。
    自始也对前夫怨恨不已，十几年来都无法释怀。
    章铃伸手帮母亲扯了扯被子，小声地答道：“妈，我嫁人了。”
    “嫁人？你连个男朋友都没有，嫁谁？你爸给你安排的对象？”
    章母脸都黑了，“就知道他没安好心的，你傻呀，你怎么就答应了呢，有好的对象，他会安排给你？早安排给他的宝贝闺女了。”
    章铃握住母亲的手，说道：“妈，你女婿长得很好看的，家境也好，在市区里有房，我们以后不用租房住。”
    “嫁给他，能拿到钱给妈治病，又解决了我的婚姻问题。”
    “一举两得，妈，这是好事。”
    章母：“……”
    是她连累了女儿
第4章 好闺蜜
章铃掏出结婚证。
    “妈，你看，你女婿长得可好看了。”
    她将结婚证递给母亲。
    章母接过结婚证翻开来看。
    章铃和慕凌风彼此都不认识，贸然领证结婚，拍结婚照时，两人都很不自然，表情严肃得很，没有一点笑意。
    让人一看就觉得这桩婚事，结得不情不愿的。
    “铃铃，这个男人瞧着就不好惹，你爸给你安排的男人，能好得到哪里去，你看看，能不能离婚，妈就是不治了，也不愿意搭上你后半生的幸福。”
    章铃从母亲手里拿回了结婚证，随手又揣回裤兜里。
    “妈，不要再说治不治的话，我有钱了，你做肾脏移植手术的钱，以及后续吃药要花的钱，都够的了，你只要安安心心地治病就行。”
    “其他的不要多想。我有爸等于没有爸，妈是我最重要的人，妈不是说要等着我哥回来的吗？妈就要好好地活着。”
    “你女婿……是本市慕家的大少爷，我爸是想安排给章清的，章清不喜欢，嫌弃慕大少爷在乡下长大，我爸大概是有求于慕家，也是想和慕氏合作吧，舍不得这门亲事，才让我代替章清嫁慕凌风的。”
    “重要的一点是，慕凌风喜欢男人，所以，我和他结婚，就是挂名夫妻，搭伙过日。”
    想到慕凌风说他很少会进城，大多数时候都是待在乡下，章铃又说道：“我和他搭伙过日子都不算。”
    因为夫妻俩不会住在一起。
    章母眼睛红红的，“铃铃，是妈害了你，你这是，等于守活寡呀。你爸太狠了，果真是有了后妈就有后爸，都怪我没用，拖累了你。”
    章铃却安慰着母亲：“妈，我本来就对婚姻爱情不抱希望，没有憧憬过，这样子其实挺好的，我和他结婚了，互不干涉，还能从我爸那里拿到一大笔钱，我们母女俩都能缓一口气。”
    “妈，你是我这个世界上最重要的人，为了你，我什么都可以去做。”
    “别难过了，我跟他又没有感情，要不是看结婚证，我现在都不记得他长啥样了，没有感情就不会受伤害，但也有好处的，他在市区里有房，我们可以搬进去住。”
    “省点房租钱，他那房子离我的店也很近，我每天骑辆电动车上班就行。”
    章母还是难过。
    恨自己身子不争气。
    得了那样的病。
    本来她的女儿也很优秀的，不依靠父母，自己创业算是小成功，生意好的时候，收入比一些白领都要高。
    因为她的病，女儿的积蓄全花光。
    房子车子全都变卖。
    “妈。”
    章铃抽了纸巾要帮母亲拭泪，被母亲拿过了纸巾自己擦拭了泪水。
    “妈，塞翁失马，焉知福祸，说不定我闪婚，是件好事呢，凡事都有两面性的，你也看过了，慕先生长得很好看，就是把他当成一道亮丽的风景看也不错呀。”
    章母哽咽着：“那是你的一生幸福……等妈出院了，你跟他好好相处，看看能不能将他的性取向扭转过来，实在不行，就离婚。”
    章铃笑着：“好好好，都听妈的，妈不要再想了，只要我觉得是值得就行，妈好好养病。”
    章母也知道事已至此，再难过也没用，只能往前看。
    她一定要好好地养病，早点做了手术，早日康复。
    不能让女儿白白牺牲幸福。
    “铃铃铃……”
    章铃的手机响了起来。
    是她的好友唐诗雨打来的。
    章铃接听了电话。
    “铃铃，你在医院吗？我想去看看阿姨。”
    “在的，我妈刚做完透析。”
    唐诗雨说道：“行，我现在上去，我在医院门口了。”
    说着唐诗雨主动结束通话。
    几分钟后，唐诗雨便出现在病房门口，她提着一袋水果，一盒适合章母吃的营养品。
    “阿姨，铃铃。”
    唐诗雨敲门进来。
    章铃连忙上前去接过了水果和营养品，说好友：“诗雨你来看我妈，我们就很开心的了，不用再买东西过来。”
    “就是一点水果和适合阿姨吃的营养品。”
    唐诗雨走到病床前，章母要坐起来，她连忙阻止。
    “阿姨，你躺着。”
    “诗雨来了，快坐。”
    唐诗雨是闺女最好的朋友，也曾是老邻居，相识了十几年，章母算是看着诗雨长大，很喜欢这个女孩子，当成第二个女儿疼爱着。
    章铃搬来椅子给好友坐下。
    唐诗雨问了一下章母的近况后，便从两边裤兜里掏出了两叠钱，她将那两叠钱递给好友，说道：“铃铃，阿姨，这是我一家人筹到的钱，先借给阿姨做手术。”
    章铃还没有卖掉母女的住处时，两家还是邻居，就跟唐家借了不少钱。
    卖了房子搬走后，章铃又跟好友借了几次钱。
    唐家帮了母女很多。
    这个年头，工作不好找，生活不易，还肯借钱的，就是恩人了。
    “我大哥今天发了工资，他留下一点零花钱，余下的都拿回来了，他今天跟他老板回了市区，不过没有待多久就走了，说是农场里的母马今生要生小马。”
    唐诗雨的大哥读书不怎么样，却喜欢伺候马牛羊的，在一处大农场里干活。
    干了几年，得到老板赏识，现在已经是农场的管理员，成了老板的左膀右臂。
    章铃母女俩感激不尽。
    章铃推回了好友递钱的手，感激地道：“诗雨，谢谢你和你的家人，下次大哥回来了，我请他吃饭。这钱，我们不能收。”
    为了她母亲的病，唐家人也跟着省吃俭用，有点余钱了就借给她。
    两家人之前处得太好，她母亲和唐姨如同姐妹一般。
    章铃是愧疚也是感激，愧疚因为自家的事还连累到好友一家，感激的是好友一家人都有情有义，无怨无悔地帮她。
    “铃铃，这钱赶紧拿着，帮阿姨做手术，不是说快有肾源了吗，先做了手术再说，钱是身外之物，没有了我们还可以再赚。”
    唐诗雨又要将钱塞过来。
    章铃连忙解释：“诗雨，真的不用了，我向我爸借钱，他给了我两百万，足够我妈做手术以及后续的治疗费用了。”
    她打听过做肾脏移植手术成功的病例，前前后后花了一百多万。
    现在她有两百万，够的了。
    只要母亲身体康复，她的店重新营业，以后的生活会越来越好的。
    欠唐家的钱，她会一点一点还清。
第5章 婆婆想见她
妈，你先休息，我和诗雨到外面去说说话。”
    章铃让母亲休息，她带着好友到外面去。
    在走廊的尽头，章铃将自己代替异母妹妹相亲并闪婚的事告诉了好友。
    唐诗雨的反应和章母一样，将章慕天大骂了一顿。
    但事已至此，再骂也没用。
    好歹是筹够了章母动手术的钱。
    “诗雨，我觉得我这门婚事也不差，我那男人是真帅，虽说不喜欢女人，没感情，别说他喜欢男人，就算他喜欢头猪，我都不在意。”
    “搭伙过日子都算不上，互不干涉，我还是自由自在的。”
    唐诗雨默默地给了好友一个拥抱。
    良久，她松开了章铃。
    “用你的话说，塞翁失马，焉知福祸，说不定会有一个好结果。铃铃，加油，一切都会好起来的。”
    章铃用力地点头。
    对，一切都会好起来的。
    现在就等着肾源，帮母亲做手术了。
    还好，章慕天答应了长女的事做到了，数天后，医院就通知章铃母女俩，说有合适的肾源了。
    章铃既开心又紧张，开心的是终于可以做手术，紧张的是担心手术不成功。
    换肾手术就是一场赌博，赌赢了，生命可以延续，输了，可能下了手术台就是生命的终结。
    慕凌风位于华熙花园的房子比章铃租住的房子离医院近一点，为了方便照顾母亲，她就收拾了几套换洗的衣服住进了慕凌风的房子。
    租的房子暂时还没有退租，她需要征求过慕凌风的意思，才敢让母亲住进去。
    领证当天，慕凌风心急着离开，夫妻俩都没有留下联系方式。
    章铃想打电话问问他的意思都不行。
    她是他的妻，他说可以搬进去住，她才敢那样做的。
    等到章母做了肾脏移植手术，手术很成功，不过术后需要在重症监护病房里住一段时间，她就暂时不用待在医院里。
    有点时间去看看鞋店重新装修的进度。
    去了店里，装修师傅今天没有来开工，因为周五了，装修师傅要去接娃放学。
    章铃在店里待了片刻就接到了父亲打来的电话。
    “章铃，你现在哪里？”
    章慕天直接问道。
    他知道前妻做了手术，因为是他又花了一大笔钱，那样前妻才能有肾源提前手术。
    这件事，他没有说出来，怕被现在的老婆知道，又跟他闹。
    “我在店里，有事？”
    章铃淡冷地问着。
    虽说父亲最终给了她两百万帮母亲治病，却是让她代替妹妹嫁人，章铃对父亲的心结依旧难解。
    “你现在来我公司，我让秘书带你去买几身名牌衣服，再买两身晚礼服，明天晚上跟着我们去一趟宁家，宁家老太太八十岁大寿，明晚办寿宴。”
    章铃想都不想就拒绝了：“我不去，不适合那种场合不说，你老婆看到我又会黑口黑脸的。”
    让她跟着父亲和继母一起出席宴会，她宁愿买几套高中生的数学题来做。
    章慕天端着父亲的架子命令地道：“你必须去，宁家是慕家大太太的娘家，明天是她老母亲的八十岁大寿，你既已嫁了慕大少爷，就是宁老夫人的外孙媳妇儿，必须到场。”
    “还有，你的婆家人想见见你。”
    慕凌风领到结婚证后，拍了结婚证发给母亲大人看，告诉母亲大人，他已婚，以后不要再催他了，让他可以好好地干他喜欢的事。
    慕大太太没想到长子竟然闪婚，还以为慕凌风对章家千金一见钟情。
    多问了句，长子竟然说没有印象，只是碍于舅舅介绍的，又被催婚催得厉害，干脆就闪婚，娶一个长辈都满意的女孩子，一劳永逸。
    慕大太太被长子的话噎得半天说不出话来。
    等她看过结婚证后发现新娘错了，不是章家的千金章清。
    可是长子说当时问过那女孩子，对方承认是章慕天的女儿。
    慕太太又打电话给章慕天，问了才知道的确是章慕天的女儿，不过是他和前妻所生的长女章铃，说什么长幼有序，长女未婚，肯定要先安排长女的婚事。
    慕太太没有见过章家的千金，现任章太太是小三上位，哪怕上位二十几年了，还是融不进上流社会那些原配太太的圈子里。
    故而，慕太太和章太太不熟悉，自然就没见过章清，但听兄嫂说过章家千金的闺名。
    要不是章氏集团发展得很好，又是娘家大哥反复劝说，考虑到长子在乡下长大，长年累月待在他的农场里，不受名门千金的待见，慕太太才松了口，同意长子和章家千金相亲。
    没想到章慕天竟然让前妻生的长女与她的长子相亲，慕太太敏感点，觉得章慕天是嫌弃她的长子在农村长大，不在家族企业任职，但又舍不得这门亲，就安排了长女代替次女。
    他们这个圈子里的人都知道章慕天对待前妻以及前妻的一双儿女，无情得很。
    慕太太气得半死，但是儿子说了，他已经领了结婚证，他的老婆就是章铃，不会换人。
    章慕天又不承认是嫌弃才换人，坚持说是长幼有序，而且章铃的确是章慕天的亲生女儿。
    慕太太拗不过儿子，只得捏着鼻子认下章铃这个儿媳妇。
    便想借着明天晚上老母亲的寿宴，见一见章铃这个儿媳妇。
    “我婆家人……想见我？”
    章铃顿时有点紧张。
    最近忙着照顾母亲，章铃都要忘记自己已婚一事。
    夫妻俩就是领证那天见了一面，到今天没有再见过，她甚至都没有丈夫的联系号码。
    也就是领了结婚证后去度娘上面搜了一下慕氏集团，大概了解一下慕氏集团以及慕家的一些事情。
    现在结婚被她放在家里，不带上结婚证，章铃见到她家男人，可能都认不出来。
    在这种情况下去见家长，章铃不紧张才怪呢。
    “爸，慕大少爷明天晚上会回来的吗？”
    “他会不会出现在宁家的宴会上？”
    章铃想着见家长，丈夫总得回来吧？有丈夫在身边陪着的话，见一见家长，她可能没那么紧张。
    章慕天说道：“明天是他外婆的八十岁大寿，他肯定会回来。他回来了，你们俩好好熟识熟识，不要结了婚都还不知道自家男人长什么样。”
    章铃撇撇嘴。
    想起慕凌风脾气不太好，耐性不足的样子，她对于明天晚上能见到丈夫，忽然就不那么期待了。
第6章 父女
你先过来，见了面再跟你好好说说。”
    章慕天要求章铃现在就去章氏集团见他。
    他得好好地叮嘱长女几句，免得在宁家的宴会上，得罪了慕家。
    虽说章氏集团蒸蒸日上，章慕天并不想得罪慕家，他跟宁浩夫妻俩私交极好，是他故意为之，目的是想通过宁浩夫妻俩搭上慕家。
    如今搭上了，自是要好好经营下去。
    “你给我转点钱，我自己去买两套晚礼服就行。”
    章铃抗拒去章氏集团。
    章氏集团可以说是母亲陪着父亲打出来的江山，父亲在商界站稳了脚跟，马上就换了老婆。
    “你那目光能挑到什么好衣服，马上过来，别让我去请！”
    章慕天端着父亲的架子命令着。
    “等会儿，我还要当面和你说说你婆家的情况，免得你心里没底。”
    沉默了片刻后，章铃勉强答应了父亲的要求。
    结束通话后，章铃又在店里转悠了一圈，才从店里出来，下单叫了辆滴滴车，前往章氏集团。
    章氏集团位于A市商业中心地段，那里是全市最中心，到处都是高楼大厦，本市那几大集团的总部大厦都在那里。
    最高的办公大厦是慕氏集团的总部，高达88层，慕氏集团总部不是A市最高的建筑物，但它依旧像一颗明珠似的，屹立在市中心，成了本市的地标性建筑物之一。
    章氏集团的总部大楼与慕氏集团相隔一百五十米，大厦楼层比慕氏集团少了二十层，只有六十八层楼，在这商业大厦林立当中，章氏集团的总部也是很耀眼的。
    通过总部大厦的高度及楼层数，可以看出来现在的章氏集团是越来越强大。
    滴滴车载着章铃到了章氏集团，她下车，支付了车费后，才往章氏集团里面走去。
    父母离婚的时候，章氏集团的总部大楼还没有选址呢，这是后来才建的。
    章铃每次路过这里的时候，看着这栋大厦，她就会想起父亲对母亲的背叛，恨得牙痒痒的。
    两名前台看到章铃进来，扬起职业式的微笑，礼貌地问章铃要找谁。
    “我想见你们章总。”
    章铃没有表明自己的身份。
    在章氏集团的人眼里，章家大小姐是章清，她不想自讨没趣。
    “你好，请问有预约吗？是哪家公司的？”
    “没有预约，是你们章总打电话给我，让我过来见他的，他还没有跟你们说吗？”
    两名前台交换一下眼神，其中一名前台微笑地道：“小姐你稍等，我们问一下。”
    另一名前台立即打内线电话给章慕天的秘书。
    得到了答复后，那名前台放下了话筒，并绕出办公桌子，礼貌地道：“章小姐请随我来。”
    章铃跟着那名前台往里走。
    到了电梯口，前台帮章铃按开了电梯门，带着章铃进了电梯，然后刷了一张卡，再按下六十八楼的键。
    章铃才知道想见她爸，进了电梯还需要刷卡，没有卡，进了电梯都上不去。
    这乘电梯是直达六十八楼的。
    中途并没有人出入。
    数分钟后。
    前台带着章娅出了电梯，带她到秘书台，对章娅说道：“这是章总的秘书，你跟齐秘书去见章总就行。”
    “好的，谢谢。”
    章铃向前台道谢，前台笑着说不用客气，转身走了。
    齐秘书知道章铃的身份，她上下打量了章铃一番后，并没有多说什么，带着章铃走向总裁办公室。
    敲过门后，齐秘书对章铃说道：“章总在里面等着，他交代让你自己进去就行。”
    “谢谢。”
    章铃道过谢，在齐秘书的目送下，推开了那道厚重的办公室大门，走了进去。
    “把门关上。”
    听到父亲的命令，章铃回身关上了办公室的大门。
    章慕天坐在那张半月形的办公桌内，正在处理文件，他头都不抬，等到章铃走过来，自顾自地坐下了，他才抬头望向章铃。
    父母离婚后，章铃是很少能见到父亲。
    父亲重新拥有娇妻爱子，对她这个长女非常不待见。
    她记得在她上小学四年级的时候，她异母妹妹章清也上小学，跟她读同一所学校。
    偶尔，她能看到父亲开着豪车亲自送妹妹上学，在学校门口遇到父亲，父亲像不认识她一样，直接走过，连眼角风都不会给她。
    那时候的她还是渴望父爱的，是父亲一次次的冷漠，让她不再渴望父爱。
    父女关系才会跌至冰点。
    若不是走投无路，章铃是真不想向父亲求助。
    “来了。渴的话，自己去茶水间倒杯水喝。”
    “不用。”
    章铃淡冷地道：“你有什么要说的，尽管说。”
    章慕天合上了文件夹，放下了笔，身子往后靠在椅背上，语气也是淡淡的，“你妈手术成功吧？”
    “嗯。”
    “那就好。”
    章慕天抿嘴，没有再问前妻的事，离婚都二十二年，前妻于他完全成了一个陌生人，若不是与前妻育有一儿一女，怕是老死不相往来。
    “慕家是个大家族，慕老太太共生了五子一女，女儿小时候生病，医治无效夭折了，五个儿子都娶了豪门千金为妻，给她生了十几个孙儿女。”
    “慕凌风是慕家孙辈的第一人，他出生后，他太奶奶要去乡下养老，由于他是他太奶奶的眼珠子，所以被带到乡下养着，就是这样他才会在乡下长大。”
    “但不影响他是慕家的大少爷，你能嫁给他，是你的福气。哪怕他是个同性恋，你却是他合法的妻子，占着慕家大少奶奶这个位置，你以后就能吃香的喝辣的。”
    “如果你不是我亲生女儿，那个好位置我也不会给你。”
    章慕天跟女儿说着慕家的情况，又一副施舍的态度。
    章铃冷笑，“慕家大少奶奶这个位置真那么好，你的宝贝女儿怎么会拒绝？”
    章慕天本能地道：“慕凌风现在还住在乡下，鲜少会回城里，在慕氏集团里也没有任职，慕家的生意，他都不经手，不过是徒占大少爷这个身份，清儿不喜欢。”
    他的宝贝女儿真要嫁，那也是嫁给慕家的二少爷或者三少爷，这两位少爷在慕氏集团都是副总裁职位，又俊美非凡，风度翩翩的，是本市最年轻有为的青年才俊之二。
    章铃呵呵两声，没有说话。
    章清不喜欢，她就喜欢？