第1章替嫁
    “你叫什么名字？”男人低沉嘶哑的声音仿佛是魔咒，混合着剧烈的呼吸，久久不散。
    名字.
    “不肯说么，没关系，你只要记住我的名字，我叫…”
    排山倒海般的剧痛贯穿全身。
    “啊！！！”
    景眠儿猛地睁开眼从木板床上坐起来，瞪大的眼睛直勾勾地盯着头顶的天花板。
    原来只是在做梦。
    可又不只是梦。
    一个星期前，在打工的那间酒吧，那个黑暗的房间里，那个男人
    “景眠儿！景眠儿！快开门！”门外传来男人不耐烦的吼声，老旧的木门被拍得震天响。
    景眠儿甩了甩头，翻身下床朝门口走去，不知道是不是因为刚做了关于那个男人的梦，走路的时候莫名觉得有
些疼，像那天逃离酒吧的时候一样.
    景眠儿打开门，门口站着一个身材高大的男人，把门堵了一大半，看到她可怕的脸，男人表情有些怪异。
    眼前女孩身材纤细，一头及腰的黑发散在身后，猫眼儿似的清澈眼眸，精巧的鼻梁下方有浅粉色的樱桃小口唇
线优美，除了—
    那一脸遍布交错的娱样的伤疤，仿佛有七八条肥大的娱趴着在脸上，又又恶心，令人不敢直视。
    男人厌恶地道：“景眠儿，你舅母来看你了。”
    再往前，一辆黑色宝马停在那，和破旧的山村木屋格格不入。
    宝马车门打开着，她的舅母钱淑仪坐在里面，满脸高傲地盯着她，没有下车，仿佛生怕这地上的泥玷污了她高
贵的脚。
    几年不见，景眠儿长高了一些，不过还是那样丑！
    “景眠儿，我今天来和你说一件事，雅薇定了一门婚事，你替雅薇嫁过去！”
    钱淑仪连寒喧客套都省了，直接说出目的。
    景眠儿没想到她是为这个来的，眉头一皱：“你让我代替林雅薇去嫁人？凭什么！”
    “凭什么？”钱淑仪冷笑：“景眠儿，这么多年可是我们林家一直养着你！要不然你早就被饿死了！还有，你
那个奶奶是不是在乡医院？她应该快死了吧，难道你就不想救她么？只要你嫁过去，我可以给你奶奶交住院费。“
    “你别觉得这是一个苦差事，也不看看你长的这副丑样子，哪个男人敢要你？知道你要嫁的那个男人是什么样
的人物么？这桩婚事算是便宜你了！”
    景眠儿冷笑：“你又不是没女儿，如果真的这么好，怎么不让你女儿嫁？“
    “你还敢顶嘴？”钱淑仪顿时瞪眼，顿了顿，冷笑了声：“废话少说，你嫁还是不嫁？要是不嫁，你就等着给
那老太婆收尸吧，不过看你的样子，应该连口棺材都买不起吧。”
    自从十三年前父母意外去世，景家公司由舅舅一家接手，景眠儿和奶奶跟舅舅一家生活在一起，起初大家倒也
还算平安无事，可是后来钱淑仪越来越容不下她们，没过几年，她们就被赶回了乡下。
    这几年奶奶身体越来越不好，已经陷入了昏迷，她打电话给舅舅，但舅舅在国外出差联系不上，林家现在是钱
淑仪说了算，奶奶的病真的不能再等了
    景眠儿握紧拳：“好，我答应你，但是我有要求，必须把我奶奶转进市里最好的医院，接受最好的治疗！“
    “可以！”她终于答应了，钱淑仪眼里闪过一抹精光，迫不及待地道：“上车，现在就跟我走。“
第2章克死四任妻子的男人
    “景眠儿，你奶奶的住院费已经交了，只要你乖乖听话，她就能接受治疗，你知道该怎么做！“
    看完收到的短信，景眠儿冷笑了声，放下手机，抬眸打量着这个通红的房间。
    红色的被子、红色的枕头、红色的床、燃烧着的一对红烛…
    这，是她的喜房。
    幽幽的烛火闪烁着印照她覆盖着的婉蜓交错的黑色伤疤的脸，在烛火下恶心又可怕，让人看一眼都不寒而栗！
    景眠儿一只手支着下巴，被钱淑仪带出村子，到了舅舅家，她被人套上喜服就丢上了飞机，来到这座岛，已经
等了三个多小时，那位传说中的新郎，却一直没出现。
    鲜艳火热的颜色因为过于安静的环境，显得有些诡异。
    别人结婚都是开心的，但是景眠儿脸上却没有丝毫笑意。
    回去的路上，钱淑仪将信息简单和她说了一遍，她嫁的男人叫慕寒夜，是人尽皆知的京城豪门慕家的大少爷，
能和这样的人结婚，这种好事本来是落不在林家头上。
    但是三年前慕寒夜出了一场车祸，从此就变成了植物人。
    慕家把国内外的名医请遍了，慕寒夜却一直不醒，后来慕家不知从哪找了个玄门道家的先生，据说必须找阴时
阴日的人给慕寒夜冲喜，才能让他醒来。
    这些年慕家前前后后找了四个女人冲喜，可不仅没让慕寒夜醒来，这几个女人还都死了，而且都死在新婚之夜
    外界有传言，慕寒夜是不祥之人，他克妻！
    现在，景眠儿是第五个！
    林雅薇是景眠儿的表妹，慕家找上了林家，开出一亿聘金要他们把女儿林雅薇送去冲喜，林家想要这笔钱挽救
公司，但又舍不得让宝贝女儿林雅薇跳火坑，这时候忽然想起景眠儿这个侄女，所以她成了跳火坑的最佳人选。
    “咔。”
    安静的房间里，开锁声特别清晰。
    景眠儿猫眼似的眼眸朝门口看去，只见一群人走进来，为首一个保镖似乎背着一名男子，他们朝她走过来，景
眠儿才发现不是好像，而是就是。
    这些人将男子小心翼翼放在喜床上。
    接着，景眠儿看到一张英俊绝伦的脸。
    男人闭着眼，英挺的剑眉飞扬，有些苍白的薄唇微微抿着，也许是久病的原因，他肌肤很白，几乎看不到一点
毛孔，在火红色床单的映衬下，更是白胜雪，还多了几分若有似无的妖异。
    不用说，这个男人就是慕寒夜。
    景眠儿听说过一些关于慕寒夜许多离奇可怕的传闻，她一直以为，他肯定丑陋不堪，
    或是一脸焦悴的病态，
却没想到竟然这么英俊，甚至比现在当红的男明星帅得多！
    “太太，大少爷刚泡完药浴，请您好好照顾他，如果有什么事，就叫我们。
    为慕寒夜盖好被子，乔伯乔伯才顾得上一旁的新娘，看到景眠儿丑陋的脸，也没什么反应。
    景眠儿不习惯
    太太’这个称呼，听说前四任太太都是被克死的，也不知道她什么时候会被克死，这太
太还不知道能当到什么时候。
    来的时候她已经和乔伯见过了，知道他叫乔伯，轻轻点了点头，表示自己知道了，乔伯便不再多言，有些意味
深长地看了她一眼，带着其他人离开了。
    很快，喜房里再次静下来。
    空气里有股浓郁的药味。
    景眠儿从进门就一直在床上端坐着，这会来回走了几步，活动着酸痛的腰，视线落在躺在床上的男人身上。
    难怪他一直没出现，原来是被弄去泡药了。
    慕家又是给慕寒夜找冲喜新娘，又是给他泡药浴，显然是很希望能治好他。
    景眠儿自言自语：“还长得挺好看的，当植物人有点可惜了。”
    “不过你都是植物人了，是怎么克死别人的？难道真的那么命硬？“
    传闻中，他的新娘都是因为他命太硬克死的。
    要不然，林雅薇也不会死活都不跳这个火坑，所以林家把她推出来顶雷。
    因为奶奶也生着重病，景眠儿倒是对慕寒夜多了几分同情，叹息了声，道：“既然我们结婚了，你放心，以后
我会照顾你的。“
    如果她不会被他克死的话，当好他的妻子，照顾他，是她份内的事。
第3章他醒了
    时间不早了，景眠儿也有些累了，起身朝卫生间走去，打算洗漱休息。
    “谁？！”
    窗外一道影子闪过。
    景眠儿被吓了一跳，下意识转过头，与此同时只觉得有什么东西从她眼前飞过，下一秒，靠墙摆放的花瓶瞬间
爆裂！
    一声巨响！
    景眠儿瞳孔猛然一缩，错地看向地上那堆碎片。
    那是..被暗器打烂的？
    紧接着，耳边传来几道轻微破空声，更多的摆件被打烂了。
    真的是暗器！
    新婚之夜，竟然有人要杀她？
    景眠儿脑海中闪过那四个已经死去的冲喜新娘，眼里闪过一抹冷意，她到底嫁进入了一个什么家庭？
    此地不能久留！
    景眠儿起身便想跑，忽然想到什么，转过头看向床上的慕寒夜，暗器无眼，把他丢在这里，说不定他也会死！
    而且她跑了，慕寒夜却死了，慕家恐怕不会放过她！
    景眠儿犹豫了一下，咬了咬牙，飞快挪到床边，抓住慕寒夜往床下拽。
    好沉！
    别看慕寒夜是个常年卧病在床的植物人，但是体重一点都不轻。
    景眠儿费力将他从床上拉下来，男人后脑磕在地板上发出一声闷响。
    她知道凭自己的力气带不走他，一来她没那么多力气，二来两个人目标太大，万一不小心被打中，小命都玩完
了！
    没多犹豫，景眠儿，使出吃奶的劲把他往角落里拽，让慕寒夜靠着床躺着，为了缩小面积，她只能躺到男人身
上。
    她没看到，男人苍白的脸上，眉头皱了皱。
    从来没有和一个男人靠这么近，但是她现在一点都不顾不上害羞。
    景眠儿皱眉看着落在四周被打烂的东西，对方用的是暗器，没有声音，那些的保镖可能根本察觉不到他们有危
险！
    现在该怎么办？
    她还不想死在这里！
    “玉皇大帝、王母娘娘、观音大士、阎王爷爷谁能来保佑我，只要保佑我，我愿意嫁给他以身相许！“
    景眠儿乱七八糟求了一通，完全没意识到自己已经嫁人了，忽然想到什么，转过头有些郁闷地看着身下的男人
苍白英俊的脸：“没想到你还真是克妻.啊！！！“
    眼前是一张男人放大的俊脸，矜贵非凡的面容英俊无双，这不是重点，重点是
    他的眼睛！
    那双幽深的黑色眼瞳，仿佛一汪沉寂千年的古井，亦妖亦邪仿佛能吸走人的魂魄一般。
    他睁开眼睛了！
    景眠儿浑身汗毛都竖起来了，尖叫声脱口而出便要爬起来，忽然一只男人的手捂住她的嘴，另一只手用力将她
按回她胸膛上。
    “别叫！他能靠声音辨位，你想死吗？”他的容颜无可挑剔，声音更是好听的要命。
    只要一出声，他们的位置便暴露了。
    景眠儿后知后觉自己在鬼门关走了一遭，睁大眼睛定定地看着眼前的男人。
    慕寒夜，他竟然醒了？！
    这是什么情况，不是说他要阴时阴日的人给他冲喜，他才会醒么？
    可她又不是阴时阴日的人！
    慕寒夜看到她的眼睛，瞳孔猛然一缩。
    眼前的女人很丑，可是她的眼睛却很美，那双清澈的眼眸像泥土里开出的花，像肮脏世界里最炫目的钻石，干
净的令人心醉，令人忍不住沉论。
    是她！
    不！
    不是她！
    虽然这个女人的眼睛和那晚的她一模一样，但是她脸上没有这些可怕的伤疤，她很美，美到让他食髓知味，而
不是眼前这个女人的样子！
    慕寒夜面无表情地移开视线，看向旁边的暗器，眸底闪过一抹嘲弄。
    这么多年了，那些人还真是不放过每一次机会！
    男人眼里闪过一抹凌厉的杀气，掌心忽然传来一阵湿漉的感觉，像小动物在舔，传来酥酥麻麻的痒意，慕
寒夜垂眸，先是看到她那双漂亮的眼睛，目光微微一顿，接着又看到交错的丑陋伤痕，皱了皱眉，将手松开了。
    “你我干什么？”
    景眠儿是没办法，刚才她想说话，但是嘴巴被一直捂着挣脱不开，才用舌头舔他的掌心，现在手拿开了，她赶
紧道：“我们怎么办？呆在这里会死的！你有没有办法联系你的手下？“
    “我们可以从那里跑出去，你能跑吗？如果你不能，我带你一起跑，我在学校一千米比赛成绩是3分27秒，我
们应该可以逃掉！“
    其实景眠儿这么说，也挺犯难的，毕竟她拖慕寒夜已经很困难了，更别提带他跑。
    可她不想和他前面那四个老婆一样，都被克死了！
    慕寒夜瞳孔微缩，垂眸盯着怀里的女孩，这双眼睛，真的太像了！
    “喂，你有听到我说话吗？”见慕寒夜一直盯着她，景眠儿眼神闪了闪，抬手摸了摸自己的脸：“我知道我的
样子很丑，吓到你了么？“
    慕寒夜眉头一皱，回过神眸底的情绪被淡漠替代，这就是奶奶给他找的冲喜的女人，看来奶奶真的太心急了，
竞然会给他选一个这样长相的女人。
    虽然她已经竭力保持镇定，但是她眼神中的恐惧骗不了他。
    这女人明明很害怕，却要带着他一起逃？真是蠢得可笑，在顶级杀手面前，跑得再快都是徒劳！
第4章你就是林雅薇？
    “算了，我们还是跑吧，你好不容易才醒，应该不想死在这里，你撑着点，我带你跑！“
    躲在这迟早被打死，搏一搏还有机会。
    景眠儿下定决心，打算拉起慕寒夜就跑，就在此时，耳边忽然响起男人低沉的声音：“没用的！“
    “什么？“
    “他的手法很准，你一露面，下场就会和那个碎掉的花瓶一样！“
    “啊？那怎么办？“
    “像这样
    只见慕寒夜突然抬手。
    声音炸响。
    是窗户玻璃被打碎的声音。
    景眠儿都没看到他做了什么，窗户便被打碎了。
    外面的人应该是被他击中了，没有暗器再打进来，接着很快响起一片脚步声，有人敲了敲门，传来乔伯的声音
    “大少爷，您没事吧？”
    “没事，不用进来了。”身下男人胸膛微动，耳边响起低沉的声音：“你可以起来了。“
    “”景眠儿有点被吓懵了，一时没反应过来他的话。
    “让你起来！”男人低沉的声音多了几分不耐烦，又重复了一次。
    景眠儿这才回过神，抬起头看了看他，发现自己挂在人家身上，顿时脸颊一红，赶紧爬起来，手撑在他胳膊上
，身下的男人顿时闷哼一声，景眠儿瞳孔一缩，赶紧将手拿起来，看到猩红的手掌，错地道：“你受伤了？！“
    慕寒夜胳膊被暗器擦伤，虽然没被暗器打中，但是伤的也不轻，鲜红的血浸透了半只袖子。
    “大少爷，我马上安排医生来为您处理。”门外的乔伯听到她的话，立刻道。
    很快，乔伯带着医生赶来，要为他处理伤口。
    “不用，你们先下去。”慕寒夜坐在破烂的沙发上，头也没抬地道。
    他发话了，乔伯虽然担心，也不敢说什么，看了看他，只能带着人离开。
    景眠儿蹲在床边，证证地看着不远处的男人。
    装饰奢华的喜房已经变成一片狼藉，慕寒夜坐在这片废墟里，却一点都不显得他狼，反而生出一种妖异的气
场。
    男人直接撕掉半只袖子，还在流血中的伤口，他身材偏瘦，皮肤也很白，但手臂上的肌肉还是很结实，只见另
一只手打开医药箱翻了翻，从里面找出一瓶喷雾，大概是消毒水之类的东西，对着伤口喷了几下，然后翻找出纱布
    一只手可以消毒，但是要缠纱布就不方便了。
    “我来。”
    旁边忽然伸过来一只女孩的手。
    慕寒夜抬眸，只见景眠儿的站在自己面前，单手包扎确实很不方便，便也没说什么，将自己的手收了回来。
    伤口消毒没有处理干净，景眠儿把纱布拿下来，重新给伤口消毒，然后再将干净的纱布一圈一圈缠上去。
    她做得很认真。
    慕寒夜冷冷地盯着眼前的女人，虽然没有婚礼，但是慕家还是给她准备了华丽的嫁衣，火红的喜服勾勒出她窈
窕的身材，领口露出半截雪白的脖颈，在昏暗的烛光下肌如凝脂，只可惜再往上，一脸丑陋的疤痕破坏了所有美感
    “你就是林雅薇？”男人低沉的声音带着强势的压迫感
    景眠儿抱着纱布的手指一顿，轻轻应了声：“嗯。
第5章她必须留在慕寒夜身边
    她漂亮的手指将纱布打好结，道：“好了。“
    下巴被一只大手挑起，慕寒夜幽深地眼瞳盯着她：“你为什么要嫁给我？“
    “什么？”景眠儿一时没反应过来。
    嫁给他还能有什么原因？
    当然是被逼的。
    慕寒夜盯着她：“你没听说过，我死了四任老婆了么？嫁给我，你不怕死？“
    虽然人是奶奶选的，但是这其中可以操作的太多了，尤其是她刚才临危不惧的反应，一般女人早就被吓得魂飞
魄散，只顾自己逃命了，她却还能保持镇定，将他从床上拉下来。
    虽然是在救他，但是未必也不是没有别的目的，所以这个女人，非常值得怀疑！
    景眠儿听出他话里别的意思，皱起眉道：“你该不会不愿意和我结婚吧？我..我知道我长得很丑，但是我已
经进了你们慕家的门，我是你的妻子了！就算你不愿意，现在已经是事实了！你不可以不要我！“
    其实景眠儿是知道自己要嫁的是个植物人才会同意替嫁，对她来说不用和陌生的相处，其实也省去了一些麻烦
，却没想到这个植物人是假的！
    可事已至此，她没有反悔的余地，而且她也必须嫁进慕家。
    虽然她长得很丑，可是声音真的很动听！软绵绵的，带着几分少女特有的娇柔，听得人浑身发紧。
    但是慕寒夜，不是只会用下半身思考的男人。
    她不知道，这番话听在他耳里，却是另一番意思一
    那些人从未停止过在他身边安插眼线，她害怕离开他，会是谁派来的？
    慕寒夜眯起眼，目光有些犀利：“你很想和我结婚？“
    她不是想，而是没得选。
    景眠儿抬手摸了摸脸上的疤，干脆不和他绕弯子了：“我知道，我长得不好看，但是我可以安分的当你的老婆
配合你，不会将你的事情说出去。”
    男人好看的眼眸一眯：“哦？我的什么事？“
    他一定要她把话挑明么？
    景眠儿看着他：“你装植物人的事。“
    一开始她看到慕寒夜醒来，被吓了一跳，刚才情况紧急，她也没来得及细想，现在才反应过来，慕寒夜的反应
很不正常。
    一个刚从植物人状态中醒来的人，看到有人要杀自己，怎么可能像他刚才那样冷静，而且植物人常年瘫痪在床
，更不可能有他这样的身手和体力，还随身带着枪！
    而目慕寒夜还知道和他结婚的人叫‘林雅薇，乔伯看到他醒了也不奇怪。
    这一切都说明，慕寒夜根本不是外界传说的那样，他不是植物人！
    那些什么阴时阴月的人冲喜，全都是假的！
    若是这个消息曝出去，对全国都是轰炸性新闻！
    明明不是植物人，慕家却依然找人给他冲喜，景眠儿不想知道这其中的缘由，她只知道
    知道得越多死得越
快这个道理！
    比如现在
    慕寒夜捏着她下巴的大手下移，手指划过她的脖颈，带起一片酥麻的电流，忽然男人眼神一冷，大手扼住她细
嫩的脖颈。
    深沉的盯着她：“可是我觉得，只有死人，才是最能保守秘密的，你说呢？”
    景眠儿艰难地张着嘴呼吸，“我可以…陪你演戏。”
    “嗯？”慕寒夜挑起一侧眉。
    “如果我死了，大家就会知道你已经克死五个老婆了，而目慕家肯定会再给你找人冲喜吧？你总不能娶一个你
就杀一个，你装植物人的事如果传出去了，肯定会对你不利...我保证不会对任何人提起，我可以配合你.”
    景眠儿也不信鬼神之说，之前她还怀疑过，那四个新娘死的也有点太邪门了，经过刚才的事..搞不好，和这
男人有很大的关系！
    “你倒是聪明。”慕寒夜注视着她。
    景眠儿艰难地呼吸着：“我只是实话实说，杀了我对你没好处。”
    其实她不知道，娶一个杀一个这事对慕寒夜，还真没什么不能的。
    可这个女人的眼睛和她一模一样，就这样消失了，有点可惜。
    “那...你不会把我送回去吧？
    见慕寒夜一直没说话，景眠儿试探地问。
    她必须留在慕寒夜身边。
    慕寒夜眼眸幽幽地注视着她，薄唇微动：“当然不会，既然你想留在身边，那就留下吧，但是你要记住，第一
：安分守已；第二，不要爱上我！”
    他也想看看，她背后那个人是谁！
    “有问题！”
    景眠儿顿时松了口气，眼里闪过一抹暗光，她要的，只是
    ‘慕太太’这个身份，安分守已她会做到，至于爱
上他，她没兴趣！
第6章我要她的全部资料
    慕寒夜松开她的下巴，抬脚朝门口走去，刚走了几步忽然又停下：“过来。”
    “嗯？干什么？”
    “给我洗澡。”慕寒夜命令道。
    “洗澡？！”景眠儿睁大眼睛。
    “我胳膊受伤了，一只手没法洗，你不是想当我的妻子么，怎么？身为妻子不应该给自己的丈夫洗澡？”慕寒
夜理所当然地道。
    没想到这个病秧子这么奔放！他们毕竟不是正常的夫妻，景眠儿正想说你自已又不是没手，忽然看到他胳膊上
的纱布。
    算了，现在她还不能得罪他，洗就洗，反正暴光的又不是她！
    但是景眠儿，显然低估了慕寒夜的承受力。
    喜房已经被打烂了，他们换到隔壁房间。
    宽大奢华的浴缸开着自动按摩功能，慕寒夜挺拔修长的身体舒展着，受伤的胳膊搭在浴缸外面，白皙的俊脸在
灯光下英俊的有几分妖气，他好看的眉微微皱着，神情有些疲惫。
    比起他享受的放松，景眠儿简直苦逼。
    她小脸通红，蹲在浴缸边用力给他擦着背，还没来得及换下的喜服很沉重，没一会就累得气喘吁吁，感觉自己
像在跑长跑比赛！
    除了累，她还要小心避开浴缸里男人的身体。
    没想到慕寒夜尺度这么大，竟然能在一个陌生女人面前一丝不挂，简直了
    景眠儿在身体与心灵的双重折磨中，飞快给他擦完身体，道：“好了，你可以起来了。”
    慕寒夜睁开眼睛，淡淡地了她一眼，也没说什么，长腿一迈从浴缸里走出来，没受伤的手拿过毛巾擦了擦，
扯过一条浴巾系在腰上。
    他紧实的腹肌上还有没擦干的水珠，顺着结实的肌肉曲线往下滚落，性感又诱人，景眠儿看着，有些尴尬的移
开视线。
    “晚上我睡这个房间，你去其他房间睡。”慕寒夜冷冷地说完，看都没看她一眼。
    “哦。”
    景眠儿二话不说，转身就朝门外走。
    这样正和她意，不用相处一室，大家彼此也不会尴尬。
    走进隔壁卧室，景眠儿在沙发上坐下，揉了揉酸痛的腿，歇了一会，这才解开喜服的扣子，将喜服一件件脱下
来...
    监控视频里，喜服脱下，露出里面白色的内衬长裙，勾勒出女孩令人血脉喷张的身段，和她丑陋的脸完全是两
个极端，她伸出纤细的手指，勾住长裙肩带要将裙子脱下来.
    慕寒夜冷着脸看着监视器，脸上看不出什么表情。
    正要脱下裙子，景眠儿眉头一皱，有些奇怪的看向四周，她有种自己被什么东西盯着的感觉！
    这种感觉令她有些不舒服，景眠儿皱了皱眉，迅速将肩带拉好，抱起旁边的衣服，快步朝卫生间走去。
    那种古怪的感觉，直到她洗完澡从卫生间里出来，依然没有消失。
    景眠儿穿着柔软的浴袍，躺在床上，证的看着天花板发着呆。
    先是莫名其妙遇到袭击，再发现原来慕寒夜根本不是植物人，还有这种莫名奇妙被什么盯上的感觉
    她觉得这座宅子，还有慕寒夜，处处都透着古怪。
    可是就算古怪，她也没有退路了。
    也不知道奶奶现在怎么样了？她应该已经得到治疗了，下次回去见她的时候，希望她身体能好一些，奶奶，您
一定要等我！
    景眠儿脑海中充斥着乱七八糟的念头，累了一天的身体抵不过疲惫的困意，很快便沉沉地睡了过去。
    慕寒夜盯着屏幕上女人的睡颜，浴袍领口有些宽松，露出了她雪白的脖颈，如果忽略她脸上的伤，其实她的睡
颜很美，但是因为多了那些伤疤就很恐怖可怕。
    慕寒夜拿起放在旁边的手机，打了个电话出去：“给我查一下今天嫁给我的女人，我要她的全部资料！“
第7章那个女孩叫景眠儿
    第二天。
    醒来时，已经快到中午，阳光透过纱帘照进来，海风吹拂着窗纱，外面传来隐隐约约海浪的声音。
    景眠儿看着陌生华丽的房间发了会呆，才反应过来自己已经结婚了，甩了甩头清醒了些，掀开被子下床，朝卫
生间走去。
    来的时候她没有带行李，这里没有换洗的衣物，洗漱完，景眠儿只好又穿上嫁衣，打开门走出去。
    昨天来这里时，她没注意看四周的环境，只记得这栋洋楼很大。
    在楼梯上拐了几次，她有些无奈地发现自已迷路了。
    而且想找个人问都找不到——
    这一路走过来，她没看到一个女佣。
    这么大的一栋房子，怎么人这么少？
    明明是大白天，却因为过于安静，奢华的房子也生出几分诡异，莫名的让人心里发毛。
    “你.….太太？“乔伯看到她，顿时有些错。
    “乔伯。”景眠儿笑了笑。
    这么异，是因为她还活着么？
    她应该是慕寒夜第一个活过新婚之夜的老婆吧。
    “你怎么穿着这个衣服？”身后响起一道男人低沉的声音。
    乔伯浑身一震，恭敬地低下头：“大少爷。“
    景眠儿扯了扯华丽的喜服：“我没有衣服换，只能先穿这个。“
    慕寒夜眉头一皱，不悦地看向乔伯：“你没给她准备衣服？“
    乔伯从震惊中回过神，赶紧低下头：“是老奴的失误，老奴马上就去准备，请大少爷和太太先移步餐厅用餐。
    以前的新娘嫁过来就死了，乔伯当然不会准备衣服，其实他本来以为景眠儿也是这样的下场，却没想到她竟还
活着。
    既然人还活着，自然要准备的。
    等衣服的这段时间，景眠儿和慕寒夜去餐厅用餐，两人也没说什么话，用完餐后，慕寒夜便径直上楼去了，将
她晾在楼下。
    别人都是结婚多年的老夫老妻相敬如宾，他们一结婚就是这样。
    不过景眠儿倒没觉得有什么，毕竟她也没打算和慕寒夜如胶似漆，他不理她更好，反正她也没话对他说。
    在客厅里站了一会，景眠儿朝大门外走去。
    走出大门，外面是是个巨大的花园，每隔两米便站着一名黑西装保镖，看到她都有些讶异和错，但也没人说
什么，也没阻止她的行动。
    花园外是一条石子铺成的路，一直延伸到远处的沙滩，再往前是一望无际碧蓝色的大海，天空有几只白色的海
鸟飞过，远处的礁石被海浪一次次冲刷着。
    这座海岛只有慕寒夜住在这里，景眠儿踩在石子路上，提着裙摆朝沙滩走去，昨天来的时候她还在想，传说中
的顶级豪门就是财大气粗，养病都有私人海岛，但是经过昨晚的事，她觉得慕寒夜之所以住在这避世而居，应该是
不想让别人知道他装植物人，所以别墅里也没什么佣人
    另一边。
    楼上，密不透风的房间里开着灯，整个房间是一个宽大的浴池，慕寒夜舒展着身体泡在浴池里，微微皱着眉
白皙的胸膛在漆黑的药液衬托下，愈发多了几分苍白，空气中弥漫着浓烈到刺鼻的药味，他平静的表情却像是没闻
到似的。
    门被人从外面推开。
    乔伯快步走进来，恭敬地道：“少爷，您还好吗？”
    每次泡药浴，都是一次痛苦的折磨。
    “有什么话就说！”慕寒夜睁开眼，神情很默然，但是眼底却微微泛着血丝。
    他在极力隐忍忽略药物烧灼身体的痛苦，因为不肯把脆弱的一面示人。
    乔伯低下头：“您让我们查的那晚在您房间里过夜的女人，我们已经查到了，她的名字叫茵茵，在绿水江南卖
酒的，名字也是用的艺名，真名叫景眠儿，住在京都桃花村。“
    慕寒夜默念这个名字，冰封的眼眸闪过丝丝暖意。
    小丫头竟然有个这么可爱的名字。
    一星期前，慕寒夜在绿水江南多喝了几杯，正在房间里休息，突然闯进来一个女人，当时她在躲人，却撞进了
他怀里，他不是一喝酒就精虫上脑的人，却还是被她迷惑了
    那一晚疯狂，他还没来得及知道她的名字，等第二天醒来时，房间里只剩他一个人，如果不是床单上那几抹刺
目的落红，他会以为那晚只是一场梦。
景眠儿.
眠儿.
“少爷，需要我们去把人找来吗？“
“不用，我要亲自去见她！”慕寒夜道。
找了一个星期才终于查到人，他当然要亲自去见她。
第8章慕家的人来了
    “我让你查那个林雅薇的底，你查到了吗？“
    慕寒夜问。
    乔伯：“我们已经查过了，林家是因为慕家给了一亿的聘金，才同意将女儿嫁过来的，不过在这之前他们没有
说新娘子是毁容的事，应该是故意想把生米煮成熟饭；我们暂时没有发现，她和慕家其他人有接触，我们的人一直
盯着她，刚才她去海滩散步，走路和神态走很正常，不像有别的举动。“
    慕寒夜养病的海岛与世隔绝，只有每次新娘被送进来，才有出入的机会，前四个新娘，每一个背景都不干净，
乔伯自然不敢掉以轻心。
    原来，那个女人是为了钱才嫁给他的！
    看来长得再丑的女人，也会拜金！
    慕寒夜眯了眯眼：“我试探过她，她和慕家的人没关系。“
    其实昨晚早在对方第一次使用暗器时，慕寒夜就发现了，他一直没动，也是在考验景眠儿，倒是没想到那女人
却没有逃，还要救他。
    后来，他让景眠儿帮他洗澡，也是在考验她，当时他身上没有任何防御的东西，如果她真是别人派来要他命的
，那么好的下手时机，她不可能不动手。
    但是她却只是帮他洗了澡，脸红的像熟透的大虾。
    再后来她去隔壁房间，却也只是洗澡睡觉，和外界没有任何联系。
    这一些系列举动，都没发现她有问题，要么她是真的没问题，要么她比他想象中更能耐得住性子！
    乔伯顿了顿，见他没再说话，问道：“那您打算怎么处理她？“
    慕寒夜眯了眯眼：“从今以后她就是慕家的大少奶奶，不过，你还是让人盯着她。“
    虽然景眠儿昨晚不可疑，但是慕寒夜并没有完全放下戒心。
    乔伯顿时有些错，少爷的意思，这是留下少奶奶了？
    虽然他可以处理掉景眠儿，但是那些人会想办法送来下一个.倒不如将计就计，将她留在身边，一来查她背
后的人，二来绝了那些人继续给他安插人的可能，省得在这种事上浪费时间，这也是他留下景眠儿的原因之一。
    景眠儿沿着海岸线走了一会，身后响起一道男人的声音：
    “太太，太太…
    景眠儿转过身，只见管家乔伯朝她走过来，愣了下，道：“乔伯，有事吗？“
    乔伯道：“太太，你的衣服已经准备好了，请您回去看看是否还满意。”
    既然慕寒夜留下了景眠儿，乔伯言语间也多了几分恭敬。
    这样穿着嫁衣的确不方便，景眠儿点了点头，抬脚正要朝来时的方向走去，忽然听到一阵螺旋桨的声音，抬起
头只见半空中一架白色直升机直直地朝他们所在的方向飞来。
    “是有人来了吗？”景眠儿道。
    “是慕家的人来了。”乔伯皱起眉道：“太太，请你快回去换衣服。”
    一听是慕家的人，景眠儿不敢耽误，提起裙摆朝洋楼跑去。
    乔伯给她准备一个衣帽间，整整一房间里全是景眠儿的各种衣服、包包、鞋子、除此之外还有各种款式的珠宝
首饰，躺在几个玻璃展览柜里熠熠生辉。
    景眠儿没心情欣赏这些，飞快找了一件宽大的白色T恤和牛仔短裤换上，刚走出房间，便听到楼下有脚步声走
上来。
    “太太，你快回房间。”
    乔伯丢下一句，匆匆朝楼梯口走去。
    景眠儿不知道该回哪个房间，想了一下，乔伯说的可能是慕寒夜的房间，转身朝另一侧楼梯跑去。
    一口气跑到房间门口，她打开门冲过去，却不想直接撞进一个坚硬的胸膛里。
    “唔。”
