第1章 别以为谁都想嫁给你

“你不是苏蕊？！”

近在咫尺的男人低沉的嗓音嗜血邪佞，落在苏苒耳边，恍若魔音！

她紧紧的攥着拳头，单薄的身子因莫大的恐惧而剧烈的颤抖起来！

她的确不是苏蕊，而是被偏心的父母替嫁到陆家来的。

她是苏苒，苏蕊的妹妹。

传闻中陆家大少爷陆少珩是个活阎王，性情暴虐，手段残忍毒辣！

最重要的是，他身患绝症，最多只能再活一年！

正是因为这样，才会娶了苏家的女儿，想给陆少珩留个后。

“苏家好大的胆子，竟敢滥竽充数？！”

质问还在耳畔回荡，苏苒很快感觉自己的下颚被死死捏住，她的脸被迫面向他！

“就这么想嫁给我？恩？”

下一秒，冰冷的唇便覆了上来。

极致疯狂的掠夺！

“唔！”苏苒下意识的想要挣脱，却被他整个桎梏在怀中！

那独属于他的气息，强势霸道的将她包裹，根本不容她丝毫的退却！

几乎要窒息的感觉催生出苏苒强大的求生欲，她也顾不得三七二十一了，直接张口咬了他的唇！

“嘶！”

陆少珩吃痛，猛的退开！

重获自由的苏苒大口的喘息着，她定定的望着跟前的男人，冷嗤一声，“别以为谁都上赶着想嫁给你！我也是被迫的！”

陆少珩修眉蓦地皱紧，抬手擦了擦嘴角，一抹猩红很快开始蔓延。

该死的女人，竟然咬他！

苏苒借机挣脱他的束缚，大着胆子继续喊道，“既然你这么讨厌我，那这个婚约就此作罢！”

“做梦！来了我陆家，没有我的准许，只能躺着棺材出去！”

陆少珩额角的青筋因为暴怒而突突的跳动，本能的再一次覆身上前！

苏苒这次有了防备，想也没想的直接扬起了手。

可惜她速度太慢，转眼就被眼前的男人扼住了手腕，“想打我？女人，你活腻了？！”

“你放开我！”苏苒奋力的挣扎，发现自己就算是使出了吃奶的力气也根本撼动不了他分毫！

“跟男人比力气，你……”

陆少珩的后半句话没能说出来，因为下一秒苏苒就直接踮起了脚尖，用自己的脑门直直的撞向了他的脑门！

只听“砰！”的一声，整个世界都安静了。

陆少珩眼前一黑，整个人就这样晕了过去，噗通一声跌倒在地。

而身为罪魁祸首的苏苒猛的愣住。

也没怎么用力啊，怎么就晕倒了？

她呆呆的立在原地，原本清澈见底的水眸此刻也蒙上一股巨大的后怕！

她虽生在苏家，可自小就不受父母疼爱，还没满三岁就被送到了爷爷奶奶家里。

所幸得了爷爷的疼爱，才平安长到十岁。

可那时爷爷身患绝症，就是在一次晕倒之后彻底的离开了人世……

骤失亲人的巨

大悲怆瞬间笼罩而来，苏苒再也顾不得许多，慌忙蹲下身去唤道，“陆少珩？你快醒醒！你……你别吓我啊！”

她这时候才想起来，本来陆少珩身体就不好，医生都说他活不过一年，自己刚才这一下，该不会……直接就送他上西天了吧？

顿时慌了神，苏苒见地上的男人始终没有半点反应之后赶忙去门外叫了佣人。

“来人啊！你们家少爷晕倒了！”

因了这一声喊，本来透着死寂空无一人的走廊里瞬间蹿出来许许多多的人，风风火火的就跑进了卧室内。

手忙脚乱的将陆少珩抬上床，又叫了家庭医生过来检查。

苏苒正六神无主的时候，就被管家顾四叫到了一旁仔细盘问。

“少夫人刚才是做了什么才让少爷晕倒了啊？”

“呃……”

苏苒眨了眨眼，又摸了摸自己的长发，才答，“我也不知道，就……聊着聊着，他就晕倒了。”

这种时候打死也不能说是自己给他撞晕的吧？

顾四若有所思的点点头，又问，“那少爷晕倒之前，有没有什么症状？”

“太过激烈，导致情绪激动。”苏苒答。

“太过激烈？”顾四听完满脸愁容，难道新夫人这么生猛，想到少爷的身子，顾四很是担心，刚要开口叮嘱。

苏苒以为他要追究自己责任，生怕被挖出来这是自己干的事情，连忙转移了话

题，“你们家少爷之前也发病？他得的什么病啊？”

听说都活不过一年了，也不知道是啥绝症。

顾四闻言，欲言又止：“哎，我们少爷命苦啊！少夫人您一定要小心些，好好伺候少爷！”

“好……好的。”苏苒生硬的点了点头。

“少爷要是没了，少夫人您这往后的日子也不会好过啊！”顾四语重心长的叹道。

苏苒，“……”该不会抓她做牢吧？

没一会儿医生就检查完了，佣人也都撤了，偌大的房间内转眼间又只剩下她和陆少珩。

四周安静的有些不像话。

也直到这个时候，苏苒才算是真正的看清楚了躺在床上男人的样貌。

昏黄的光线下，他安安静静的躺着，眉眼如画，下颚的线条仿似炭笔描绘那般的清晰。

没了方才的剑拔弩张和杀气翻涌，像是完全变了个人似的。

温和，平静。

苏苒端详他片刻，忽的发现他的额头渐渐冒出了个红印子……

当即反应过来那是自己的罪证，又赶忙去打了水过来，用毛巾浸湿了敷在他的额头上。

类似冰敷的作用吧？

苏苒一边这样安慰自己，一边单手托腮打量着安静的由她摆弄的陆少珩，心底不免生出了几分好奇。

“为什么都说你活不过一年了？到底什么病啊？”

“刚才还那么凶，这突然就不动了……”

“喂，是

你先动手的，我是正当防卫，你知道的吧？”

“就算你醒不过来了，也别怪我啊……”

“我这年纪轻轻嫁过来就守活寡了呢！”

絮絮叨叨的念了半天，苏苒闲着无聊又给陆少珩擦了擦手。

算是补偿吧？

毕竟刚才要不是她，他也不会晕倒……

就这么擦着擦着，她忽然发现他左手的手腕上有一道陈年疤痕。

这个位置一看就让人联想到自杀。

苏苒微愣。

陆少珩这个活阎王，整个御城的人都不敢招惹，难不成还有什么不为人知的过往？

疑惑中，就听一道冰冷的嗓音传来——

“看够了吗？”

苏苒的思绪被打断，垂眸一看，正对上陆少珩那双阴鸷的黑眸。

强大的气场压迫着周围的一切，整个房间内的温度都下降了好几度！

苏苒咽了咽喉咙，“你……你醒了啊？”

太好了，她不用坐牢了！

陆少珩并未说话，只死死的盯着她！

若是眼神能杀死人，那么苏苒早已经被千刀万剐了。

“你是不是不舒服啊？我去给你叫人哈！”苏苒转了转眼珠子，准备逃离眼前这古怪的氛围。

然，就在她转身离开之际，身后的男人忽的开了口。

“站住。”

苏苒身形微顿，十分无语的闭了闭眼。

这男人怎么这么难缠？！

“刚才，是你撞晕了我。”

开始算账了。

第2章 今夜是洞房花烛夜

苏苒咬了咬牙关，想起顾四的那句话，不得不转身，“那就是个意外……你看你现在不是也好好的吗？”

陆少珩铁青着脸色，质问，“你想谋杀亲夫？”

“我……”苏苒张了张嘴，却不知道该说点啥？

咂摸了半天，她小声呢喃，“你刚才那么凶，吓到我了，我才……”

“滚出去。”他赫然丢出的三个字，打断了她准备好的一连串说辞。

苏苒先是一怔，没想到他这么容易就放过了自己，还以为是听错了？

但见他眸底显而易见的排斥与厌恶，苏苒立马回过神，以迅雷不及掩耳之势消失在了房间内！

让她滚？

她还求之不得呢！

待苏苒离开之后，躺在床上的陆少珩突然喊了一声，“希林。”

很快就从窗前跃进一抹人影，伏身在陆少珩跟前，“主子。”

“方才，怎么回事。”

冰冷的嗓音，带着浓浓的不悦，摄人心魄一般。

唤作希林的男人答，“少夫人将您撞晕之后就去叫了管家和佣人，之后便独自守着您，还为您擦了脸和手，一直到刚才。”

“她说了什么？

”

“这……”希林迟疑片刻，脸色稍有古怪。

陆少珩凤眸微眯，“说！”

“少夫人说……她刚嫁过来就要守活寡了……”

希林这话刚说完，明显感觉到从主子身上蔓延出来的杀气，滔滔不绝，几乎将他整个人淹没！

就在他准备问问要不要立刻去把少夫人抓回来跪着道歉的时候，又听主子忽的说道，“去查查她的底细。”

希林微愣，旋即颔首，“是！”

应声之后便从窗口纵深一跃，消失在了无尽的黑暗之中。

房间外。

苏苒深吸了一口气，在门关上的那一瞬，那种高强度的压迫感就消散了。

终于可以好好喘口气了！

然，就在这时候，身侧忽的传来佣人诧异的询问声，“少夫人，您怎么出来了？”

“啊？陆少珩他……”

苏苒本想说是陆少珩让她出来的，可这话才说了一半，佣人就道，“少夫人，今夜是洞房花烛夜，您可不能出来的，不吉利！”

说完也不管三七二十一，又将她给推了进去，然后关上了门。

“喂！”苏苒小声的喊着，门外却没了半点反

应。

同一时间，身后一道锐利的视线朝她看来，如芒在背。

苏苒硬着头皮转身，果然见是陆少珩冷眸打量着她。

尴尬的踱步过去，她讪讪开口，“你家的佣人不让我出去，怕你……”断气了没人知道。

陆少珩危险的眯了黑眸。

苏苒顿了片刻，又道，“那个……”

旁边的他眉梢微动，仿佛已然洞悉一切，“想好再说。”

冰冷的气息好似一只无形的手，狠狠的扼在了苏苒脖间。

意思很明显，她要是说错一句话，死神就会降临。

苏苒即刻会意，转了转眼珠之后才道，“你没事了吧？头还晕吗？我刚才真的不是故意的！”

先表达关心，然后再认怂，男人应该都吃这套吧？

果然，就在她说完这些话之后，陆少珩没有再恶语相向了。

他直接没有说话，而是闭上了双眼，完全屏蔽了她。

在希林查到所有关于这个女人的资料之前，他并不打算跟她再多废话一句。

更何况……

他现在，头很晕。

苏苒见他不搭理自己了，也稍稍松了口气。

别说，这折腾了一

整夜，还真有点累了。

佣人不许她出去，那就只能在这房间里凑合了。

可她环顾了一圈，发现这房间里就只有一张床，旁边有两把椅子，光秃秃的连个毯子都没有。

她要是就这样坐着睡上一晚，明天肯定会感冒吧？

思索着，她又将目光转移到了床上。

就只有陆少珩的这一床被子了。

反正他这一副病怏怏的样子，应该也做不了什么。

想着，手就不知道什么时候伸了出去，拽了拽被角。

这么一拽，假寐的男人忽的被惊醒，又睁眼朝她看过来。

那令人窒息的眼神里好像写着：你就不能消停点？

苏苒心头一哽，小声道，“我困了，可是只有一床被子。”

陆少珩，“……”

这女人事儿怎么这么多？

真麻烦！

“自己想办法。”丢出几个字，他再度闭上了双眼，态度十分的冷漠。

他以为这女人会转身去门外叫佣人再拿一床被子进来，没想到隔了一会儿他就察觉到床上一阵细碎的响动传来。

身上的被子旋即被一股力道拉扯。

他再度睁眼。

已经爬上

床的苏苒被他盯的浑身一僵，“我只要一个小角落就行……反正床这么大，也打扰不到你吧？”

陆少珩听着她语气中的小心翼翼，再看她卷缩着消瘦的身子，就那么小小的一团缩在床脚，心底的不耐烦似乎被一冲而散。

苏苒见他脸色不太对，又连忙道，“你看你身体也不好，我得在这里守着你，是吧？你放心，我肯定很乖！绝对不吵你！”

说完，又讪讪的拉高了被子将自己的脑袋给遮住了。

她侧身躺在角落里，隔断了陆少珩的视线，那种无形的压迫感也跟着消失了。

结个婚，真是太不容易了！

连睡觉的地方都这么挤！

还得看人脸色！

要不是苏蕊跟人私奔了，陆家的车子已经到了门口，给不出人来她父母就要死在她面前，她怎么可能心甘情愿的嫁过来？

苏苒攥紧了被子，贝齿轻咬着，清丽的小脸露出一丝脆弱。

家族兴盛的时候，父母狠心将她赶走。

如今落难了，又抓她回来当挡箭牌。

梦里，她似乎又见到了那张日思夜想的俊颜。

陆珹……

你在哪里？

第3章 昨晚好热啊！

翌日。

天快亮时，一道人影沿着窗台一路跃上了二楼。

希林回来了。

他翻身而入，俯身在陆少珩的床前，并未注意到床尾处的一团凸起，只轻声道，“主子，我回来了。”

话音才落，床上的陆少珩便徐徐睁开了双眼。

“说。”他薄唇微掀，吐出一个字。

“苏苒，苏高翰的二女儿，自小由爷爷奶奶养大，前不久才被接回苏家。苏蕊逃婚之后，苏家逼她上了婚车。”

这是希林查到的。

陆少珩听的淡漠，问的也很淡漠，“干净吗？”

“这……”希林先是迟疑了片刻，随后才从手机中翻出来一张照片递到陆少珩眼前。

同时说道，“少夫人似乎和您的弟弟认识。”

陆少珩的目光在接触到照片的那一瞬，蓦地沉到了谷底！

照片上的苏苒看上去还很青涩，穿着某所高校的校服，身边站着的，则是他父亲那个养在外面的私生子陆珹……

不知道过了多长时间，陆少珩忽的扯了嘴角，“有意思。”

他名义上的妻子和自己同父异母的弟弟同框，两人紧紧挨着，还笑的如此的幸福。

希林却听出那冰冷的令人窒息的嗓音，顿时住了嘴

，压低了眼帘，不敢再多说。

一个晚上的时间，他查到的信息并不算多。

而就在这冗长的沉默中，缩在床角的苏苒忽的动了一下，似有转醒的迹象。

“唔……”

她无意识的嘤咛了一声。

希林直接浑身一僵，不可置信的看向床尾！

脑子里的第一反应就是：主子的床上竟然躺了个女人！

那么昨晚，他们……

来不及想到更多，希林直接一个转身，嗖的一下消失在了窗外。

苏苒也是真的醒了。

下意识的掀开了捂着自己的被子，哼唧了一声，“昨晚好热啊！旁边跟有个火炉似的！”

一边呢喃一边伸着懒腰坐了起来。

眼睛刚一睁开，就看到躺在自己跟前的陆少珩。

脑子登时短路了0.01秒，苏苒的哈欠都只打了一半，就这样生生的止住了！

因为后者正阴沉着一张冰山脸十分不爽的盯着自己！

“早……早啊……”讪讪的开口，苏苒转了转眼珠子，默默的放下了抬到一半的胳膊，转身小心翼翼的下了床。

然，陆少珩低沉的嗓音却在这个时候响起，“去哪儿？”

“我……”苏苒正欲回答，门外便传来了一阵敲门声

。

“笃笃笃。”然后是佣人的声音，“少爷，少夫人，起了吗？夫人过来了。”

苏苒眨了眨眼，她知道佣人口中的夫人说的就是陆少珩的亲生母亲，康雯，一个不好对付的女人。

这一大早的，必定是来者不善。

果不其然，下一秒门外就有人开始骂骂咧咧了。

“这么晚了还不起来，苏家到底是怎么教女儿的？新婚第一天也不知道早起给公公婆婆敬茶吗？这是哪门子的家教？”

说完就直接把门给打开了。

幸亏苏苒昨晚睡觉的时候就没脱衣服，这会儿正好端端的立在床边。

她就那么直直的瞧着以康雯为首的一群女人闯了进来。

她也想问问，这样不讲礼貌的破门而入，又是哪门子的家教？

康雯一身打扮珠光宝气，身体有些发福，明明没有腰，却偏要穿紧身的旗袍，浑身勒的像一截快要挤爆的香肠。

脸上的妆容也十分的厚重，烈焰红唇更是让人无法直视。

她刚进屋看到苏苒的那一刻，脸色嗖的就沉了下去。

苏家换了个女儿嫁过来的事情她昨晚就知道了。

如今木已成舟，事已成定局，再想反悔也是不可能了。

但他们陆

家却也不能白白咽下这口恶气！

她之所以来的这么早，就是要给苏苒一点颜色瞧瞧的！

“果然是乡下的野丫头，嫁过来第一天就睡到日上三竿！”

苏苒蹙眉，窗外的天才刚亮，哪里日上三竿了？

“……”

她没吭声，默默的立在一侧。

康雯见她不接话茬，这也没办法继续往下骂，便喝道，“怎么，连妈都不会叫一声？你现在可就是我陆家的媳妇儿了，不懂的规矩都给我好好学着！”

这下没办法装聋了，苏苒点头应声，“是，妈。”

闻言，康雯这才将视线转移到了床上的儿子身上。

“珩儿，听说你昨晚又不舒服了？怎么样？休息的还好吧？”

这语气，心疼的真的是含在嘴里都怕化了！

苏苒在一旁听着，这对她和对陆少珩的态度对比简直不要太过明显。

“没事。”陆少珩淡淡答了一句，旋即又闭上了双眼，“妈，我累了。”

“啊？”康雯愣了一下，心说这不是刚睡醒吗？怎么又累了？

疑惑中，又转眸看向立在一侧的苏苒，瞬间心知肚明。

“那你好生休息，妈就不打扰你了！”说着就起身，从苏苒身边走过的时候

，还不忘恶狠狠的瞪她，“你，跟我出来！”

苏苒转了转眼珠，也没说什么，只好跟上去。

刚到楼下，康雯那暴躁的脾气瞬间展露无疑。

她坐在沙发里，上下打量苏苒一遍。

“你也知道你爸妈把你嫁过来的目的吧？”

“知道。”苏苒点头。

康雯见她模样生的乖巧，身材也不错，想起儿子方才无精打采的样子，又厉声道，“想办法怀上孩子是很重要，但珩儿身子从小就不太好，你可别老是缠着他，听到没有？！”

苏苒眼角一抽，整的她好像有多饥渴似的！

再说了，那也得陆少珩有那个体力才行吧？

弱的跟个什么似的，轻轻撞了一下脑门，就晕了，躺了整整一夜……

这样的男人白给她，她都不想要！

心里是这样嘀咕的，但嘴上却只能乖乖听话，“是，我知道了。”

她越是这样，康雯那颗找茬的心就越是派不上用场，感觉就像是硬邦邦的一拳打在了棉花上，根本无处发泄！

琢磨半天，康雯终于想到一个办法，“你新婚第一天就不知道给公婆敬茶，这还是我亲自过来！”

说着，就顺手指向院外的草坪，“去外面站着！”

第4章 她被迫当了后妈？

苏苒顺着她指着的方向看去，回答的也非常的迅速，“好，我马上就去！”

康雯又是一愣，还没反应过来，就见苏苒已经一路小跑到了外面的草坪上，站的那叫一个规规矩矩，根本挑不出半点毛病！

这丫头，莫不是脑子有点什么问题吧？

但见她一副享受且没有半点委屈的表情，康雯更气了！

——

一转眼就到了中午。

苏苒已经在院子里站了好几个小时。

阳光也变的越发毒辣起来，照在皮肤上，有一种刺痛的感觉。

就在她腰酸背痛的时候，忽的看到陆少珩坐在轮椅上被佣人推了出来。

轮子压在路上发出咯吱咯吱的响动，还挺引人注目的。

他已经换上了干净的西装，连发型都整理过了，别说这一眼看去还真人模狗样的。

或许是察觉到了什么，陆少珩侧眸看去，正好对上了苏苒的视线。

一时间，四目相接，某种奇异的氛围开始在两人之间涌动。

陆少珩见她原本白皙的小脸被晒的通红，修眉微皱，问着身后的佣人，“怎么回事？”

“夫人罚少夫人在那儿站着。”佣人答。

听言，陆少珩黑眸微沉，却也没有多说什么，扭过头便离开

了。

余下苏苒一个人在原地发愣，不会吧？

就撞了他一下，就坐轮椅了？

而且看到她在这里受罚竟然也不过来救她！

果然有其母必有其子……

陆家这明显就是个火坑！

父亲和母亲还亲手把她给推了进来！

琢磨着，苏苒一抬眸就看到前方的私人游泳池旁边还放着几个休息塌，每个休息塌都自带一把巨大的遮阳伞。

这……

康雯只说让她罚站，没说不许她打伞吧？

她是没办法才替嫁过来的，但没说就一定要来受气！

粉嫩的唇微勾，苏苒一路小跑的冲着那一排遮阳伞奔去。

二十分钟后。

康雯正在刷着泡沫肥皂剧，就听佣人来报，“夫人！您快去看看吧，少夫人她……”

“慌什么？那丫头又怎么了？”康雯皱着眉头显得十分不耐烦的样子。

她追的剧正到精彩的时候，老公出轨被老婆抓了个现行，还带了十几个男男女女去堵门，眼看着就要破门而入了！

偏挑这个时候来打搅她！

“夫人您还是自己去看看吧……”

佣人都不敢说，怕夫人一个不高兴就把气都往自己身上撒！

康雯心里一阵烦闷，摁了暂停之后就起了身，

“我倒要去看看她还能闹出什么幺蛾子来！”

佣人跟了上去。

康雯也是无论如何也不会想到，当她冲到儿子的院子里，会看到这样一幕——

灿烂的阳光下，苏苒优哉游哉的在遮阳伞下面抱着半个西瓜在啃，不仅如此，她脚边还放着一个小小的碳炉，上面放着烤网，牛肉正滋滋作响……

若是苏苒悄悄的在这里打把伞，估计还没多少人能注意到她。

但这烧烤一出，香的那叫一个不要不要的，四周的佣人全部都被吸引了过来！

她们刚看到的也是惊呆了，不知道该怎么办，赶紧就回去告诉了康雯。

而当康雯出来亲眼看到这一幕的时候，差点没背气过去！

她怒气冲冲的走到苏苒跟前，厉声质问，“你在干什么？！”

“啊？”苏苒被吓了一跳，抬眸见是康雯来了，便睁着一双水灵灵的大眼睛，茫然的道，“妈？您怎么来了？”

“我怎么来了？！”康雯气的血压蹭蹭蹭的就上去了，“我让你在这里罚站，结果你在这里做什么？吃着西瓜，还在这里烧烤？你当这里是哪里？！”

从没见过如此不知所谓的女人！

苏苒继续眨巴着自己无辜的大眼，“妈，

我一直站着，没有坐下啊……”

“……”康雯一口老血差点喷出来！

这还不算完，苏苒拿起烤好的牛肉串递到她面前，十分热情的邀请，“妈，您要吃吗？可香了！”

康雯连忙往后躲，生怕她那签子戳到自己！

总觉得苏家这个女儿智商有点问题！

登时沉了脸，大声斥责道，“够了！你知不知知道自己在做些什么？我不管你以前过的什么日子，现在这里是陆家！由不得你这样撒泼！”

苏苒也不理她，而是自顾自的吃起了烤串。

恩……

火候差点，调料也差点。

临时凑的碳和食材，还是差了点啊！

“你你你……”康雯见她根本不理自己的样子，胸口一阵发闷，要不是旁边的佣人扶着她，恐怕就直接晕过去了。

苏苒见她这样，才问，“妈，你没事吧？感觉你身体不太好啊？”

故意这样挑衅，苏苒就想听到康雯说她不配做陆家的媳妇儿，然后将她扫地出门，这样才好呢！

康雯话都说不出来了，只能用颤抖的指尖指着苏苒……

那样子，好像要把苏苒给生吞了似的！

很长时间之后，康雯才转头吩咐身边的佣人，“罚她今天不许吃饭！

”

苏苒眨眨眼，不是吧？

就在她张嘴准备顶回去的时候，院子的右侧突然响起一道稚嫩的童声！

“妈妈！”

很是清脆，充斥着慢慢的兴奋与激动。

苏苒侧目，本想看看是谁家的小孩子，结果就看到一个穿着帅气牛仔衣的小男孩笔直的朝着自己飞奔而来！

看上去也就三四岁的样子，长相十分的清秀，讨人喜爱。

眨眼间就跑到了跟前，紧紧的抱住了她的大腿！

“妈妈。”小家伙仰着头看她，眨巴着一双大眼又喊了一句。

“……”苏苒直接风中凌乱了。

她几乎是石化在原地，呆呆的看着跟前的小家伙，好半晌才找回了自己的声音，“小朋友，你认错人了吧？”

她这刚结婚第一天，哪里来的这么大的儿子？

小家伙摇摇头，“是爸爸跟我说，你是我的新妈妈的！”

苏苒挑眉，新妈妈？

疑惑中，就见小家伙回头指了一下身后，“喏，那就是我爸爸！”

苏苒顺势看去，发现是陆少珩又坐着轮椅回来了。

所以……

陆少珩其实已经有个儿子了，还这么大？

所以……

她莫名其妙的就被当后妈了？！

说是晴天霹雳也丝毫不为过！

第5章 要不，换个老婆？

接下来的三秒之内，苏苒彻底的头脑风暴了一下！

虽说她是被父母逼上婚车的，但在此之前根本没听父母说过陆少珩还有个儿子！

陆家的人也从未提起过……

这结了婚才把孩子领到她跟前，这不妥妥的骗婚吗？！

还有，既然陆少珩都已经有儿子了，为啥还要她传宗接代？

一个还不够？

陆家是有皇位要继承吗？！

无数个问题不断的冲击着苏苒的灵魂，她现在应不应该大哭一场？

然后把陆家搅的鸡飞狗跳，趁机提出离婚？

也不是不可行？

反正康雯也不满意她，总是在找茬！

就在她打定了主意深吸一口气准备嚎啕大哭的时候，陆少珩的轮椅轱辘开始转动了。

他凤眸微眯，危险的视线落在她身上，仿佛早已看穿了一切……

“去给昊辰换身衣服，我们出去一趟。”

话音刚落，跟前的小家伙就开心的蹦跶了起来，“好耶！爸爸妈妈带我出去玩咯！”

苏苒，“……”她还没答应吧？

只见小家伙原地转了个圈，随后才注意到康雯的存在，又跑过去扯了扯她的裙子，邀请道，“奶奶也去吗？”

康雯还没从方才的怒火中回过神来

，张了张嘴，正欲说点什么，话题就被苏苒抢走。

“你叫昊辰是吗？很抱歉我今天不能陪你去玩了，奶奶刚才说罚我一天不许吃饭，所以……”

苏苒抓住机会，也开始卖卖惨。

又不是减肥，这都什么时代了，还惩罚人一天不吃饭？！

她减肥的时候是可以不吃，但是被人剥夺吃饭的权利可就一点也不好玩了！

康雯不就是想给她立规矩吗？

她偏不给这个机会……

最好现在就跟她闹翻了离婚！

最坏也是等一年之后陆少珩翘辫子了她就能离开了！

她可没什么好怕的！

康雯还没反应过来，她跟前的小孙子就已经滴溜溜的转了转眼珠，然后求情道，“奶奶不要罚妈妈好不好？昊辰很喜欢妈妈，昊辰想跟妈妈一起吃饭。”

这话一出，苏苒心头就是一顿。

她愣愣的垂眸去看挡在自己跟前的小男孩，没由来的觉得暖了几分。

他……刚才说很喜欢自己？

一个几岁的小不点？

楞冲间，就听康雯又道，“昊辰，你还小，不懂事。苏苒做错了事情就该受罚！她……”

“够了。”略有些不悦的两个字，打断了康雯的碎碎念。

苏苒诧异的回

眸，发现竟然是陆少珩开的口。

不光如此，他还朝着自己看来，重复之前的那句，“带他去换衣服。”

“啊？”苏苒懵了一瞬，还没拒绝，右手突然被一只小小软软的手抓住，“妈妈，我们快去换衣服吧！”

之后不由分说的就将她拉着跑进了别墅。

余下回过神来的康雯，她一直皱着眉头，儿媳妇跑了，只剩下儿子了。

“珩儿，这苏家的女儿好像脑子有点问题啊！这将来生的孩子，不会受影响吧？”

陆少珩淡淡扫她一眼，面无表情，“你当初不是说，只要是个女人就行？”

否则，也不会选了苏家。

也只有苏家了。

若是别家知道他有这么大个儿子，估计早就闹的不行了。

康雯被噎了一瞬，瞬间没了脾气。

她也只有在苏苒面前摆点脸色，对自己的亲生儿子那可是疼的不行。

再加上儿子又病了，若是真的只有一年的生命，她这个做妈的还能不心疼着？

“瞧着模样长的倒是不错，只是这脑子……”叹了口气，康雯又去看陆少珩，试探性的问道，“儿子，你要是真不喜欢这丫头，要不换一换？去找苏家，让他们把真正的苏蕊送过

来！”

说不定换一个能好点呢？

而且他们本来定的就是苏蕊！

要不是苏家偷梁换柱……

就在康雯不断的琢磨着要怎么把苏苒给换掉的时候，陆少珩却幽幽丢出一句，“不换。”

康雯一口气又噎在了胸口。

——

苏苒被拉着上三楼的时候，脑子里都还是无比凌乱。

直到小男孩将她带进了他的房间。

大片的天蓝色，摆放着无数的汽车模型玩具，还有不少变形金刚和奥特曼。

真是非常男孩了……

苏苒这才想起来，陆少珩的房间是在二楼，昨晚佣人又不让她出门，所以她根本不知道楼上还住着这么个小不点。

陆家人还真是想的周全啊！

沉思中，跟前已经打开衣柜在找衣服的小男孩回过头来看她，“妈妈，你喜欢我穿什么样的衣服呀？”

清脆的童音奶声奶气的，很是悦耳，甚至带着一丝丝的讨好。

苏苒蹙眉，笑着摸了摸他的头，“你穿什么我都喜欢。”

“好耶！”小家伙开心的继续翻衣柜去了。

余下苏苒在原地愣住，甚至连刚刚伸出去摸头的手也僵硬在半空中。

她已经这么自然的当后妈了吗？

这角色代入的，快的连

自己都有点咂舌！

轻咳一声，她才又问，“那个，你叫……陆昊辰？”

刚才听陆少珩叫他昊辰来着。

“对啊！”背对着她的小家伙头也不回的说着。

苏苒默了片刻，想了许久，还是没能压抑住内心的好奇，忽的问道，“那你的亲生妈妈呢？”

嫁过来之前她就听过御城活阎罗的威名了。

但大部分说的都是他性情孤僻，命不久矣，从没听说过他有一个儿子啊！

“妈妈？”小家伙听了这句话，方才转身过来，歪着可爱的小脑袋有些闷闷不乐的回答，“我从来没见过……”

这让苏苒更加的好奇了，从来没见过？

难道是这孩子的母亲生下他就撒手人寰了？

还是说……被陆少珩用什么雷霆手段给逼走了？

电视剧上不经常这么演吗？

有钱人家逼走没有名分的女人，只留下了私生子……

再加上康雯那个强势的性子，这一切也不是不可能啊！

就在苏苒琢磨这些的时候，小家伙突然一下子扑进了她的怀中，“不过我现在有妈妈了！”

苏苒一怔，低头看去，只见一颗圆圆的脑袋正在自己怀中亲昵的蹭着。

心底的某一处，忽的被触动。

