第1章

林白猛然坐起，结果脑袋撞到一个人。

“啊......”

一声痛呼。

林白睁开眼睛，看到有人正往后倒，几乎本能的抓了过去。

抓住了。

视线清晰，林白看到一张美艳绝伦的脸蛋。

“老婆？”

林白有点懵，自己难道还在做梦？

他做了个很长很长的梦。

梦里，他得到仙界最强修炼心法天道诀，修炼千年，成为仙界第一人，仙界九大圣女，都是他的道侣。

然而，史无前例的最强天劫来临，他仅仅坚持一分钟时间，就被天劫击溃，魂飞魄散。

林白还没回过神来，病房里，一群医生护士却都已经惊呆了。

昏迷三年的植物人，居然醒了！

而醒来的第一件事，就非礼了大名鼎鼎的美女医生苏若冰！

身为无数医生病人眼里的冰山女神，苏若冰长得倾国倾城，身材更是爆炸，特别是白大褂也无法掩盖的波澜，总是能聚焦每个人的视线。

这不，现在居然连植物人都因此而醒了！

“放手！”

咬牙切齿的声音，让林白神智渐渐清晰。

这不是梦里的老婆。

他正想松手，突然却觉得不对。

“你身体里面有东西......呃！”

林白挨了重重一拳，仰面倒回床上。

“流氓，我杀了你！”

苏若冰快气疯了。

“苏医生，别冲动啊！”

两个护士眼疾手快，急忙拉住苏若冰，“他是病人，他刚醒呢！”

“是啊，苏医生，他可能脑子还不清醒，毕竟睡了三年！”

“苏医生，您先消消气......”

苏若冰胸口急剧起伏，更显波澜壮阔。

她极力控制自己的情绪：“通知他家属！”

留下这话，苏若冰转身冲出病房。

“那个，她胸真有问题啊，里面长了东西，可能会被误诊ru腺癌。”

林白重新坐起，一脸无辜。

众人很无语，这货占了便宜还卖乖呢，一个刚醒的植物人，在医院假冒医生？

“林先生，您刚醒，先休息一下，我们会通知您女朋友过来。”

一个护士这时颇为客气的说道。

而查房队伍也很快离开。

“我哪来的女朋友？”

林白有些困惑的揉了揉脑袋，他脑子有些混乱，多了无数信息。

医术仙法，修仙口诀，炼丹炼器......

那都是梦里修仙千年所得，现在依然无比清晰。

而刚刚，他也是因为这些信息，发现那美女医生的胸有问题。

难道，这些都是真的？

“不行，我得试试！”

林白盘膝坐好，眼睛微闭，催动那无比熟悉的天道诀，试着重复在梦里进行过无数次的修炼。

下一秒，熟悉的气息就从四面八方涌来！

林白顿时狂喜，这就是灵气！

天道诀，是真的！

虽然灵气稀薄，远远比不上梦里的仙界，但，确实能修炼！

林白催动灵气，流转四肢百骸，迅速修复身体的不适。

时间悄无声息流逝，直到有人踩着高跟鞋跑进病房。

林白睁开眼睛，便看到一个铅笔裙配衬衫的绝美女人，那脸蛋，丝毫也不逊色苏若冰。

身材虽然没有苏若冰那么壮观，但比例极佳，分外匀称。

“你，你真的醒了？”

美女看着林白。

那表情，不像是惊喜，更像是惊吓。

林白还没说话，一个护士从门口走进来。

美女顿时脸色一变，下一秒，她就猛然扑到林白身上。

“太好啦，老公你终于醒了，我还以为你要醒不过来了呢！”

美女声音居然有点哽咽。

林白猝不及防，直接被她扑倒在床。

而那护士看到这一幕，就马上退了出去，顺手还把门给关上了。

“美女，护士走了，你不用装了。”

林白终于开口，“说吧，你到底是谁？”

“顺便说一句，你演技一般，哭得有点假。”

第2章

“我是秦雪瑶。”

美女勉强镇定下来：“你还记得三年前车祸的事情吗？”

车祸？

记忆潮水般涌来。

林白彻底离开梦境，回归现实。

他终于想起，大学毕业吃散伙饭的那个晚上，从KTV唱完歌出来，醉醺醺的他，被一辆车撞飞了。

等等，秦雪瑶？

“你是江城大学那位天才校花秦雪瑶？”

林白突然就想起这个名字，当年，秦雪瑶赫赫有名，常年霸榜校花宝座，而且，虽然只比他大一岁，可他大学毕业的那年，秦雪瑶已经博士毕业了。

我去，当年他连见一面都难的天才校花秦雪瑶，现在居然在他怀里？

林白顿时就激动了。

这么好的机会，绝对不能错过，先摸两下！

林白毫不客气的搂住秦雪瑶的腰，还往下移动捏了两下。

手感真好啊！

“你，你别乱动......”

秦雪瑶俏脸绯红，这家伙刚醒，咋这么流氓呢？

“对不起，是，是我撞的你。”

哈？

林白一愣，敢情这妞是罪魁祸首呢？

怪不得对他这么好。

“林白，有个事情，我需要跟你说一下。”

秦雪瑶神情稍显严肃，“我当时送你去医院之后，就一直在医院照顾你，然后就被护士误以为是你女朋友。”

“当时我爷爷一直在逼我跟乔家的乔三石交往，可乔三石私生活很乱，听说还有点变/态嗜好，我那时被逼得没办法，就干脆承认了我是你女朋友。”

“这三年，整个江城都知道，我有个植物人男友。”

“秦大校花，你这是欺负植物人不会说话，逼良为夫啊。”

林白算是明白自己女朋友怎么来的了。

“不好意思，这件事是我不对，我会补偿你的。”

秦雪瑶歉然一笑，“但，但现在我还需要你帮我一个忙。”

“怎么？要继续假扮你男朋友？”

林白随口问道。

“不，我需要你跟我结婚。”

秦雪瑶很认真，“我虽然用你当了三年挡箭牌，可爷爷现在依然要我嫁给乔三石。”

“只因为，乔三石是江城顶级家族乔家的少爷。”

“林白，我们做笔交易吧。”

“你父母早逝，靠亲戚接济才读完大学，可大学刚毕业就出车祸昏迷，现在你也很难找到合适的工作，你现在肯定很缺钱。”

“我们协议结婚一年，每个月我给你十万生活费，一年之后，我们离婚，我再给你一千万补偿，虽然不能让你大富大贵，但也能让你衣食无忧。”

秦雪瑶一脸期待的看着林白：“你觉得如何？”

“挺好，那结婚吧。”

林白只犹豫了三秒，再多一秒都是对一千万的不尊重。

他确实很缺钱，毕竟，他现在一无所有。

虽然似乎能修仙，但修仙也很费钱。

“老婆，我想出院。”

没人喜欢医院，林白也不喜欢。

“你才刚醒，身体应该还没完全恢复，要不等几天......”

秦雪瑶话没说完，林白就抱着她下床，来回走动：

“还需要我做点别的证明我身体没问题吗？比如夫妻应该做的那种事......”

“啊......不用，你，你先放我下来，我，我去给你办出院手续。”

秦雪瑶有点慌，心里也有些迷惑，哪有植物人刚醒就这么活蹦乱跳的？

林白终于放下秦雪瑶，多少还有点不舍。

这身材，搂着太舒服了。

“我给你带了衣服鞋子过来，你，你先换一下吧。”

秦雪瑶递给林白一个袋子，便准备离开。

“诶，对了，有个事情刚忘了说。”

林白一脸认真，“虽然我挺愿意跟你睡的，毕竟你身材这么好。“

“但如果真要我陪睡的话，那就属于卖/身了。”

“虽然我卖艺也卖/身，但卖/身的话......得加钱。”

秦雪瑶瞪着林白，有点想打人。

“你还是当植物人的时候可爱一点！”

留下这话，秦雪瑶气呼呼离去。

“真是的，仙界九大圣女都抢着跟我睡好吗？”

林白自言自语。

可惜啊，那终归只是梦。

记忆可以带出梦境，人却没法从梦里爬出来。

“先去洗个澡吧。”

林白发现这病房条件很好，还有浴室。

可就在这时，门口传来声音。

“你这废物乡巴佬还真醒了？”

一个全身名牌的青年男子走进，还有俩彪形大汉守住门口。

“我是秦长风，秦雪瑶是我堂姐，你这废物别妄想攀高枝！”

秦长风扔给林白一捆钞票，“这里是十万块，你拿着钱，马上给我滚！”

 第3章 

“十万块你打发叫花子呢？”

林白一脸鄙视，都是秦家人，这货咋这么抠门？

“你丫还嫌少？”

秦长风一愣，随即冷笑，“行，你开个价！”

“一千万。”

林白很缺钱。

若是现在能拿一千万走人，那就不用等到一年后。

“你他妈怎么不去抢？”

秦长风顿时就怒了，“死乡巴佬，你觉得自己值一千万吗？”

“你拿不出钱就滚，别来烦我！”

林白不耐烦。

“吗的，给你脸了？”

秦长风一挥手，“你们进来，把这王八蛋再打成植物人！”

那俩彪形大汉冲进病房，二话不说抡拳就朝林白脑袋招呼。

林白几乎是本能出手，瞬间抓住两人的拳头，稍稍用力一扭。

“啊......”

两个大汉同时惨叫。

“滚！”

林白用力一送，两个大汉不由自主倒退出病房。

“你也滚！”

林白一脚把秦长风也踹了出去。

“乡巴佬，你给老子等着！”

秦长风气急败坏，却也不敢再进来。

林白一脸不屑，他可是仙尊，还怕这种玩意？

“不对，我好像被梦境影响了性格。”

林白突然就反应过来。

曾经他也是个老实人，甚至还有点自卑。

不过，现在挺好，他喜欢这样的自己。

林白走进浴室，把自己洗得干干净净，换上新衣服，穿上新鞋，然后把秦长风那十万现金装进袋子。

“手续办好了......”

秦雪瑶恰时回到病房，就愣了愣，“你这哪来的现金？”

“噢，你堂弟送来慰问我的。”

林白笑容灿烂，“别说，你弟这人还怪好的咧。”

“秦长风？”

秦雪瑶蹙眉，“他慰问你？这怎么可能......”

随即就反应过来：“他是不是给你钱让你走？”

“算了，不说这个，爷爷刚给我打电话，让我带你去见他，多半是秦长风告诉爷爷这事了。”

江城家族众多，三大顶级家族，八大一流家族，二流家族更是近百。

顶级家族资产千亿，一流家族资产百亿，二流家族资产超十亿。

秦家便是八大一流家族之一。

江城近郊，秦家老宅。

秦雪瑶挽着林白胳膊走进，屋里很多人，包括秦长风。

“乡巴佬，你还敢来？”

秦长风对林白怒目而视。

随即看向旁边的白发老人：“爷爷，林白根本就不是真心喜欢我姐，我只是拿十万试探一下他，他就暴露了，居然找我要一千万！”

“他发现被我揭穿真面目，恼羞成怒，居然还动手打我！”

白发老人正是秦家掌舵人，秦雪瑶的爷爷，已经七十岁的秦振江。

“爷爷，事情不是这样的......”

秦雪瑶试图辩解。

“不必多说。”

秦振江摆摆手，不怒自威，“林白，你能醒过来，我其实很高兴。”

“你已经耽误了雪瑶三年，不能继续耽误她了。”

“你要钱，我满足你，这是一千万，你拿去。”

秦振江递出一张支票。

“爷爷，我跟林白是真心相爱的！”

秦雪瑶顿时急了，她用力搂住林白的手，不让他接支票，同时还用乞求的眼神看着他。

“雪瑶，爷爷告诉你，就算是真爱，也是有价格的。”

秦振江心平气和：“林白，我也不是威胁你，但你现在拿钱走人，是你最好的选择。”

“如果能用钱解决，我们不想用别的手段。”

“秦老您真大方，比秦长风那个抠门的家伙强多了。”

林白笑容灿烂，“不过，您看，雪瑶这么漂亮，身材又这么好，她还是个富婆，噢，最重要的是，我们还真心相爱......”

“所以，秦老，这个，得加钱。”

“现在，我要一个亿。”

 第4章

秦家众人都惊呆了。

“乡巴佬，你怎么不去抢？”

秦长风异常愤怒，“你他妈知道一个亿是多少吗？”

“爷爷，您看，这人根本就不是真心喜欢我姐，不用给他钱，直接让他滚！”

“爷爷，林白只是赌气，他不是真的要一个亿！”

秦雪瑶急忙解释，而后附在林白耳边小声说道：“你想什么呀？我爷爷不会给你那么多钱的，一千万都不会真的给你！”

“我就随口说说，万一真成了呢？”

林白嘻嘻一笑。

反正秦雪瑶也不是他真的女朋友，他更想拿着钱过自己的生活。

“一个亿是吧，我给你！”

声音从门口传来，走进一个高大白皙的男子。

“你看，这不就有冤大头了吗？”

林白很满意，“这冤大头你认识吗？”

秦雪瑶当然认识，看到来人，她眼里不自觉出现一丝厌恶。

“乔三少，您来啦！”

秦长风却已经一脸谄媚的迎了上去。

“乔三少。”

秦振江也很客气的主动跟来人打招呼。

“林白是吧，我乃江城三大顶级家族之一乔家三少爷，乔三石！”

高大男子径直走到林白跟前，一脸傲然：

“江城皆知我对雪瑶一往情深，只要你彻底从雪瑶视线里消失，我，可以给你这一个亿！”

“乔三少您真是英俊潇洒慷慨大方！”

林白笑容灿烂，“那这钱，啥时候给？”

“我拿到钱，马上就走！”

秦雪瑶有些崩溃，这家伙，就是个见钱眼开的死财迷！

她再次觉得，这人还是当植物人的时候可爱点！

“哈哈哈......”

乔三石却得意大笑起来，“你个蠢货，还真以为我会给你钱？”

“你一个无父无母的乡巴佬，当了三年植物人，一醒来就想暴富，做什么梦呢？”

“你的真面目已经暴露，没有雪瑶护着你，你一文不值！”

“现在马上给我滚，否则，你就不是植物人，而是死人！”

“你们有钱人都这么不讲信用的吗？”

林白郁闷了，给他一个亿，他真的会走啊！

“傻叉，谁他妈跟你这种垃圾讲信用？”

秦长风冷笑，“还想要一个亿？你这种垃圾，连路边的野狗都不如，给你十万，都特么嫌多！”

“赶紧给老子滚，不然老子就打残你，扔路边喂狗！”

“雪瑶，你也看到了，你苦苦守护三年的男人，就是这么个货色！”

秦振江一脸愠怒，“来人！”

“把这下贱的东西扔出去！”

七八个魁梧保镖冲向林白。

“住手！”

秦雪瑶急忙喝止，“谁也不许碰林白！”

“雪瑶，这种把你当货物买卖的下贱东西，你还要护着他？”

秦振江怒吼，“拉开大小姐，继续动手！”

两个保镖转向秦雪瑶，准备将她拉开，另外的保镖，则都继续冲向林白。

“秦老头，你装什么纯？你不也是想把她卖个好价钱？”

林白一脸鄙视，手脚齐出。

“啊......”

“呃......”

一众保镖瞬间倒地不起。

“看在钱的份上，我忍你们很久了！”

林白一闪身来到秦长风面前，“既然现在你们不给钱，那我就不客气了！”

“你要打残我是吧？老子先打残你！”

林白一脚踹在秦长风小腿上。

咔嚓！

秦长风发出凄厉惨叫：“啊......”

林白动作不停，倏然转身，探手就掐住了乔三石的咽喉，脸色冷酷：“你要把我变成死人？”

 第5章

秦雪瑶目瞪口呆。

这，这家伙咋这么能打？

他是个刚醒的植物人啊！

这就离谱！

“呜呜呜......”

痛苦的声音传来，乔三石脸色通红，拼命挣扎。

“别，林白，你冷静点！”

秦雪瑶回过神来，急忙过去拉林白，“你，你快松手，会死人的！”

林白手一甩，将乔三石扔在地上。

“垃圾，还想杀我？我一只手就能捏死你！”

林白倒也回过神来，这里毕竟不是仙界，不能随意杀人。

“咳咳......”

乔三石咳嗽不停，大口踹气。

“爷爷，林白刚醒，神智还不太清醒，你们最好别激怒他！”

秦雪瑶搂着林白胳膊，声音瞬间又变得温柔：

“老公，你，你别激动，我们先离开这里吧，我带你回家。”

秦雪瑶拉着林白就走，她觉得还是先离开为妙。

而且，她突然意识到，自己对林白的了解似乎太少了，她还需要跟林白深入交流一下。

而这次，也没人阻止。

直到林白和秦雪瑶消失在门口，乔三石才缓过神来。

“该死的乡巴佬，居然想掐死我，我一定要弄死他！”

乔三石暴跳如雷，拿出手机就准备摇人。

铃声却在这时先响了。

乔三石顺手接通：“是我......”

“什么？乔非烟醒了？”

此刻。

江城市中心，一栋江南园林式独立别墅门口，一辆车刚刚停下。

一身白大褂的苏若冰，几乎是跑进别墅里面。

跑动之中，波涛/汹涌。

院子里，静静坐着一个白裙美女，长发垂地，那倾城容颜稍显苍白，听到脚步声，白裙美女抬头，展颜一笑。

“若冰，好久不见。”

“非烟，你，你真醒了？”

苏若冰语气颤抖，有些不敢相信。

眼前这位乔家的天之娇女，二十岁就掌控数千亿资产的天才少女，昔日江城公认的第一美女，四年前忽然昏迷，乔家花费重金，遍寻名医，都束手无策。

世人皆叹红颜薄命，这两年，甚至乔家都已经放弃，唯有苏若冰不死心，毕竟，两人乃是最好的朋友。

“是啊，醒了。”

乔非烟轻轻叹息，“我做了个很长的梦，然后，梦醒了，我也醒了。”

“醒了就好，醒了就好！”

苏若冰抓住乔非烟的手，“非烟，我来帮你检查一下身体。”

一会后，苏若冰一脸惊叹：“非烟，你这真是奇迹，刚醒就这么健康，几乎没任何问题！”

“说起来也巧，我们医院有个昏迷三年的植物人，早上也突然就醒了，而且也活蹦乱跳的，完全不像病人......”

想起这事，苏若冰就暗自咬牙，长这么大，从来没有被别人碰过那位置！

可她又没法跟一个刚醒的植物人计较，只能吃了哑巴亏。

“若冰，听说你这些年一直在研究让植物人醒来的办法，我和你的病人今天都醒了，多半是你的研究有重大进展。”

乔非烟轻轻一笑。

“真要是这样就好了。”

苏若冰叹气，“非烟，我也不骗你，我的研究其实没什么进展，你醒来也是意外。”

“至于我们医院那个林白，根本不是我的病人......”

乔非烟猛然抓住苏若冰的手，呼吸急促起来：“若冰，你，你说那个病人，他，他叫什么？”

“林白啊，双木林，黑白的白，怎么啦？”

苏若冰有些迷惑，“非烟，你怎么了？难不成你认识他？”

乔非烟深深吸了口气，努力平复自己激荡的心绪。

“不，不认识。”

乔非烟轻轻摇头，脑海里，万千画面，却变得更为清晰。

“老公，是你吗？”

......

此刻，已经远离秦家老宅的秦雪瑶，将车停在了路边。

“我怎么不知道你会武功？”

秦雪瑶忍不住询问。

“秦大校花，你本来就不了解我。”

林白随口说道。

秦雪瑶哑口无言。

她拿出一份协议，想了想，又在违约条款上添了两个零，之后才递给林白：

“这是我们的结婚协议，你先签了。”

“今天周六，民政局不上班，下周一，我们就去把证领了。”

“我跟你说清楚啊，你要再随便把我卖了，就要赔十个亿的违约金！”

既然这家伙是财迷，就用钱来捆住他！

林白很干脆的签了协议，既然没有冤大头愿意给钱，那他还是只能来赚秦雪瑶的钱。

“走吧，我请你吃大餐！”

秦雪瑶满意的收起协议，整个人看着开心不少。

又开了十几分钟的车，来到一家西餐厅门口。

刚下车，就碰到一对男女从餐厅出来，女的颇为妖艳，男人一身肌肉。

“哟，秦雪瑶，你不装啦？”

妖艳女子一脸嘲讽，“感动江城的纯情美女总裁，终于出来偷吃啦？”


第6章

“宋玉娇，怎么哪都能遇到你？”

秦雪瑶一脸嫌弃。

宋玉娇乃宋家大小姐，堪称秦雪瑶的死对头。

宋家和秦家同属江城一流家族。

秦雪瑶三年如一日，不离不弃守护植物人男友，博得专情之名。

宋玉娇则刚好相反，乃是江城大名鼎鼎的欲女总裁，身边男人换得飞快。

好事者总喜欢将两人一起比较，就因为这，宋玉娇恨上了秦雪瑶。

当然，最关键的是，秦雪瑶比宋玉娇漂亮。

“怎么？恼羞成怒啦？”

宋玉娇拿起手机，对着秦雪瑶和林白录视频，“我这就让大家看看你这纯情总裁的骚样！”

“我说秦雪瑶，你背着植物人男友偷吃也就算了，咋不找个好点的呢？”

宋玉娇一脸暧昧的看着林白：“就他这小身板，能满足你吗？”

“你这种废物都可以，我怎么就不行了？”

林白很不爽。

秦雪瑶俏脸微红。

“小子你胡扯什么？”

宋玉娇身边的肌肉男却恼了，“信不信老子抽你？”

“你自己心里没点逼数吗？”

林白一脸鄙夷，“你身边这女人正欲求不满呢，等会你们去开房，结果你才三秒，你信不信她会弄死你？”

肌肉男脸色微变，似乎想起什么，而后，他就突然捂着肚子。

“宋总，不好意思，我，我肚子疼，我，我先进去上个厕所......”

看到肌肉男跑进餐厅，宋玉娇脸色有点难看起来。

秦雪瑶则又惊呆了：“老公，你，你真看出他不行吗？”

“哟，连老公都叫上了呢。”

宋玉娇冷笑，“秦雪瑶，看来这小白脸，把你搞得很爽啊！”

“你在他身上动的时候，有没想起你那可怜的植物人男友，一动不能动呢？”

“你说，有没一种可能，我就是雪瑶那个植物人男友呢？”

林白摇头叹气：“宋小姐，你应该多了解一下你的对手啊。”

“什么？”

宋玉娇难以置信，“秦雪瑶，你，你这植物人男友居然醒了？”

“你这什么狗屎运？”

“可能是因为我比你好看吧。”

秦雪瑶狠狠扎了宋玉娇的心。

“你！”

宋玉娇气急。

就在这时，她手机响了。

宋玉娇接通电话，而她脸上的气愤，很快就变成喜悦，乃至幸灾乐祸。

“哈哈哈，秦雪瑶，你知道我刚收到什么消息了吗？”

宋玉娇一脸得意，“我们江城商界真正的神话，公认的江城第一美女，乔家那位天之娇女，乔非烟，她醒了！”

“她不仅醒了，她还激活了自己的上千亿资产，并通传江海各大家族，明晚会设宴款待江城商界名流！”

“你知道最关键的是什么吗？她将会选择一位合作伙伴，组建惊雷集团，不论是谁，只要搭上她这艘火箭，就会一飞冲天！”

“而你，秦雪瑶，因为你这废物植物人男友，直接失去了这个机会，哈哈哈哈......”

宋玉娇笑得无比开心。

林白却懵了。

乔非烟？

惊雷圣女乔非烟？

第7章


宋玉娇开心离去，林白和秦雪瑶进了餐厅。

餐厅很高级，牛排也很好，但秦雪瑶几乎一直在接电话。

林白昏睡三年，此刻却也有些食不甘味。

他本以为九大圣女只会是梦境，不可能变成现实。

可当他听到乔非烟的名字，就开始意识到，事情没那么简单。

“我吃饱了，要不，我们先回家吧？”

秦雪瑶这时开口，其实，她几乎没吃。

“好。”

林白点头。

两人买单离开，开车来到望江楼小区。

这是江城著名的临江豪宅区，都是一层一户的大平层，江景绝佳，每套价值至少三千万以上。

秦雪瑶的房子在顶层，装修不错，主卧客房儿童房书房健身区一应俱全。

“林白，你的个人物品，都在这里，你先看看。”

秦雪瑶带着林白走进主卧，床很大，不算奢华，却颇温馨。

还弥漫着女人的幽香。

林白轻轻点头，他很快找到自己的手机。

秦雪瑶又出去接电话，而林白也给手机充上电，开机。

随后，他开始在网上搜索乔非烟的信息。

乔非烟在江城很有名，网上也有她的照片，而看到她照片的那一刹那，林白便确定了。

“真的是她。”

林白心脏狂跳，他很努力让自己冷静，却怎么也冷静不下来。

他遏制不住马上去找乔非烟的冲动！

这就是他的圣女道侣！

千年梦境，居然为真？

“林白，爷爷给我两个选择。”

秦雪瑶又走了进来，一脸疲惫：

“要么成为乔非烟的合作伙伴，要么嫁给乔三石。”

“如果这两件事我都做不到，我将被逐出秦家，失去一切。”

秦雪瑶叹了口气，一脸忧虑：“我明天会去乔家赴宴，碰碰运气，但机会不大，你......”

“你明天就别去了，在家等我消息吧。”

爷爷特意交代，让她别带林白赴宴。

“你应该带上我，我能帮你说服乔非烟跟你合作。”

林白终于冷静下来，他决定再等一天。

明晚宴会，他再跟乔非烟相见。

“秦大校花，你自己去，无非就是让乔三石帮你而已，但除非你委身乔三石，他不可能真的帮你。”

“但这件事，真正的决定权在乔非烟手上，你带上我，才会显得你与众不同。”

见秦雪柔还是一脸不信的样子，林白继续说道：

“我昏迷三年，今天刚醒，乔非烟也昏迷了四年，同样今天苏醒，你不觉得，她会跟我同病相怜吗？”

“而且，你守护一个植物人男友三年，她肯定会觉得你与众不同，所以，你带上我，才最有可能成功。”

秦雪瑶眼里闪烁异彩。

她定定的看着林白，几秒后，猛然点头：“你说服我了！我明晚带你去赴宴！”

“那就这么说定了。”

林白笑容灿烂，“我还有些私事要处理，嗯，我去客房，晚上不用喊我吃饭。”

“行。”

秦雪瑶不疑有他，毕竟，林白昏迷三年，现在要独处一会，也很正常。

林白来到客房，关上房门，而后，便盘膝坐在地上，开始修炼。

梦里，他乃仙界第一人，渡劫期巅峰的强者。

可现在，他连练气第一层都不到。

提升实力，才有底气！

翌日清晨。

林白倏然睁眼，吐出一口浊气，神清气爽。

练气第一层了。

算是真正踏入修仙门槛。

虽然修为很低，但毕竟已是修仙者，足以吊打这个世界的普通人。

林白起身走出客房，便发现秦雪瑶打着哈欠走出卧室。

“好家伙，真有料啊。”

林白眼睛都直了，秦雪瑶身上的睡衣有点暴露，能看的不能看的，都看到了。

“啊......”

秦雪瑶突然一声惊呼，急忙退回卧室。

她平时都是一个人，穿得很随意，而刚睡醒的她，忘了这屋里多了个男人。

林白有点惋惜，这假老婆不够大方啊。

“秦大校花，我出门有点事，晚上我们在乔家会合啊。”

林白大声说了一句，转身出门。

校花虽好，圣女更佳。

为了和他的惊雷圣女重逢，他还需要做一些准备。

时间来到下午五点半。

乔家庄园，已是名流云集。

庄园外，停满各式豪车。

“有钱人的生活，真是奢侈啊。”

林白从出租车下来，看着巨大的庄园，不由得感慨。

“老婆，出来接我一下。”

林白给秦雪瑶发了个消息，便在门口等待着。

入内需要邀请函，而他并没有。

“卧槽，我看到谁了？”

夸张的声音传来，“林白？你不是被车撞成植物人了吗？”