第1章，分手吧
后半夜三点钟楼摘星才倦怠的回来，坐在客厅等他的沈意柔放下手里的书走过去。
凑近她就闻到了酒气，按照楼摘星现在的身价，早就没什么人够资格给他敬酒了。
"星星，你答应过我戒酒的。
她一边接过他手里的外套一边扶着他的胳膊，生怕他摔倒一样。
楼摘星烦她总是絮絮叨叨，再加之外面的不顺心，一把挥开她的手。
"我又不是小孩子了!你至于总是这么念我吗?"
他心里烦，口气也就不好，况且谁都知道，楼摘星脾气从来不怎么好。
沈,意柔低眉敛目仿佛受伤的姿态让他更加心烦，单手扯松了领带他坐在沙发上等他的醒酒汤。
这是惯例，楼摘星胃不好，喝了酒后沈意柔总是会给他弄这个。
站在厨房，沈意柔看着咕嘟咕嘟冒热气的醒酒汤，眉间拥着浓重的阴郁，越发衬的她脆弱苍白。
她病了，很严重的病，血癌，已经中期了。
她不知道该怎么办，一直想跟楼摘星说，可是他总是很忙，忙到没时间跟自己交流。
"星星，喝口醒酒汤吧。"
她把碗放在他身前的茶几上，楼摘星皱着眉睁开眼，拿起来喝了一口，随即啪的一声摔在地上。
"我说了我不要薄荷叶!我讨厌薄荷叶，你怎么回事沈意柔?你是故意和我过不去是吗?你每天在家呆着怎么这点事都记不住?我还不如请个保姆来!"
他在外人面前还会装一装，但是在沈意柔面前从不掩饰他的坏脾气
指腹为婚，二十三年里他们几乎从出生到现在一直在一起，沈意柔太过于了解他。
他之前是很宠她的，那时候每天说爱她，现在楼少成了楼总，他总是很忙，没空说爱她，也没空回家。
他越来越少回家，沈意柔知道，这个男人对她感情淡了。
沈意柔蹲下去捡碎片，捡着捡着声音就有些强忍的沙哑。
“星星，我昨天等了你一天。
楼摘星看她一副受气的样子心里窝火，语气更加不耐烦，“公司忙，又不是什么特别重要的日子，你自己怎么就不能过了?"
忙?到底怎么样的忙能让一个总裁连给他夫人打个电话的时间都没有?
他在说谎，沈意柔知道。
收拾好地上的狼藉，沈意柔坐在他对面给他倒了杯一早准备好的蜂蜜水。
"星星，昨天是我父母的忌日。"
她没想到楼摘星会忘记，她还记得，当年楼摘星跪在自己父母碑前，说永远不会让沈意柔一个人来扫墓
闻言楼摘星喝水的动作一顿，沉默片刻后开口，“我昨天...."
“星星。
不想听他撒谎的沈意柔打断他的话，看着他的目光让他不自觉后心凉了一下，很快，快到让人抓不住的感觉。"你以后不要喝酒了，身体会喝坏的，也不要总是加班。沈意柔依旧温和，南方的小姑娘，即使为了楼摘星定居北方，也依旧改不了骨子里的柔软。这话听着没毛病，但楼摘星敏锐的直觉察觉到里面散发出的高危预警

第2章沈意柔，你好样的
"你不要一直念我了，我困了，上楼睡觉吧。
他站起身，匆匆就要离去。
“楼摘星，”她在他身后开口，语气一如既往。
“我们分手吧。“
已经踏上楼梯的楼摘星不可思议的回头看她，“沈意柔，你要跟我分手?"
“就因为一碗汤，因为我忘记一个日子你就跟我提分手?“
沈意柔闻言笑了下，不太看好。
“我考虑很久了，没有别的原因，楼摘星，我已经受够了你的坏脾气。
灯光下俊美的过分的男人眼神阴翳，依旧带着不可一世的高傲
"好，这是你说的，以后你可不要再后悔了!"
说完他就气冲冲的上楼，等着沈意柔过去哄他
沈意柔从小把他哄大的，谁让楼摘星总有那么多小脾气还有永远不会低头认错的高傲自尊心。
两人吵架，要想在一起，总要有一个人先认输，楼摘星不认输，那就只能沈意柔来了。
这一认输就认了二十三年，可是沈意柔真的很累了。
没有女孩子不喜欢被哄着，被宠着，沈意柔也如是。
当晚楼摘星辗转反侧也没有等到认错来的沈意柔，她睡了客房。
等了一晚的楼摘星脾气又上来了，决定今天的早餐一定不会吃。
沈意柔一向很担心他吃东西，他从小挑食，后来沈意柔出国他就跟人酗酒浪荡，把胃喝出血后楼摘星母亲终于忍不住把沈意柔叫回来了。
之后他才终于过了安生日子，但是沈意柔总是担心他身体又出问题!
到了上班的点楼摘星才下楼，他要目不斜视的从沈意柔与沈意柔给他做的早餐前路过。
然而他的想法并没有实现，因为餐桌上既没有早餐也没有沈意柔。
"行!沈意柔，你好样的!"
他更生气了，出门时把门摔的很响，就像向谁控诉一样。
吵架了就不给他做早餐?只是吵架了而已为什么不给他做早餐?!
只是一顿早餐，然而楼摘星就像吃了炸药一样反应很大，全公司人人自危，大气都不敢喘。
楼摘星生气就喜欢冷战，因为他知道沈意柔最受不了什么，比如他祸害自己的身体，比如冷战
他故意不见沈意柔，很多天没有回家，所以并不知道沈意柔并不在家了。
在他摔门而去的那一天，沈意柔已经收拾好东西从这个住了将近十年的房子里搬出去
父母车祸过世后她已经很久没回来沈家，没想到以前住隔壁的简云飞在这里。
俊朗又高挑的男人一身黑色的工装，嘴里叼着颗烟，一手拿着水管浇水，一手在衣兜里摸打火机。
"简哥。”她开口叫他。
哗哗的水声停了，身姿挺拔的男人站直了身体，侧头看过来，眉眼带上笑意。
"之前阿姨给了我钥匙，让我有空回来看顾看顾，意意回来了，那个楼摘星没送你吗?
沈意柔没什么行李，只有手提包里面装的所有证件，她沉默片刻，简云飞察觉到不对。
"怎么了?他欺负你了吗?告诉哥，哥替你削死他!

第3章危楼高百尺，手可摘星辰
本来就长相冷酷的男人，此刻生气起来好像随时都会取人性命的杀手，
沈意柔从花园旁的桌子边坐下，拿过简云飞的烟，自己点了一支，也不抽，就只是放在手上。
“简哥，我们分手了。”
简云飞随手掐了自己的烟，也不怕烫手，拿过沈意柔手上的一起扔到垃圾桶，在她对面坐下。
"一定发生了什么，意意，你不要觉得阿姨和叔叔走了你就没有了依仗，哥永远是你的靠山。
他眉目拧着看着沈意柔，“受了什么委屈，你就跟哥说，哥替你去讨公道!"
沈意柔一下子就泪眼朦胧了，一直是这样，沈意柔宠着楼摘星，简云飞宠着沈意柔。
她小时候被谁家小孩欺负了，高她一头的少年总是一副大人的样子，跟她说。
"意意，谁欺负你了?哥替你打回来!"
看她这样简云飞咬了下脸颊里面的肉，一副很发愁的样子
"意意，你跟哥说，是不是楼摘星?”
除了楼摘星，简云飞算是她唯一的亲人了，她没有瞒着他的打算，伸手从包里把诊断书拿出来放到他面前。
修长有力的手指翻了翻，随后他看向沈意柔，没有从她眼里看出半分玩笑意味。
"我出去一下。”
最后他像是忍受不了一样拿起烟火出了门，等了很久没见他进来，沈意柔出门找他。
没有很远，刚出门沈意柔就看到蹲在路边抽烟的男人。
高大的身躯蹲下来也是很大一块，地上已经落了很多烟头。
沈意柔走过去摘了他嘴里的烟，扔进垃圾桶，让他一起回去
"简哥，我用二十多年让那颗星星习惯了我，如今我该让他习惯没有我了，要不然，那余生该对他多残忍。
可能是抽多了烟，简云飞声音非常沙哑，他跟在沈意柔身后进门，问她，“那你呢?"
余生对楼摘星残忍，那你呢?对你就不残忍吗?可能都没有余生了，
沈意柔在书房坐下，开始写什么东西，她笑了笑，看出来对生死已无畏
"没关系，左右没什么牵挂。
简云飞想说什么，嘴角动了动始终没开口。
最后沈意柔把写好的东西交给他，“我能想到的就这么多了，其余的再想想看吧。
简云飞抓着纸张一角的手青筋暴露，这是张财产清单，也是张选嘱，继承人是楼摘星
他走到沈意柔身前，蹲下来握着她的手，抬头看他，猎豹似的男人此刻没有一点攻击性的样子
"意意，哥带你去最好的医院，哥给你找最好的医生，你别这样，你这样不是戳哥的心吗?"沈意柔看着他的目光有一瞬间的失神，她忽然之间想到了楼摘星,
他从小就是极漂亮的小孩，看起来娇贵，实际上扛着很大的压力，在他们都在玩的年纪里楼摘星已经要学八国语言和各种东西。
他父亲给他取名自“危楼高百尺，手可摘星辰。”他只在意他是不是高百尺，是不是摘星辰，而不是危楼。

第4章开玩笑
她突然之间想到那个人，想他知道自己的病情后是不是也像简云飞这样手足无措，这样难过。
他看起来放纵，实际上这是很难的，百年商业帝国，他一肩打起，只是他太骄傲，说不出苦累的话.
沈意柔没回答他什么，自此在沈家住下，一连几天过的很惬意。
早上简云飞做好早餐叫她下楼去吃，吃到一半沈意柔突然开口。
"简哥，你能帮我个忙吗?"
简云飞头也不抬的回答她，“能。”
他什么都没问，问就是无条件的宠。
总裁情绪越来越糟糕，整个楼氏集团都低气压，人人战战兢生怕点了炸药包
总裁特助宋凯最是小心要翼，楼摘星脾气有多坏他是领教最多的，
楼摘星低头接过他手里的文件，状似不经意间问起来，“她后悔了吗?
这个她问的不明不白，可是宋凯第一时间就理解了他问的是沈意柔，因为他楼总工作时间还能想起来的女人只有那一个。
宋凯有些可怜的看着他家无知无觉的老板，回答他，“没有，沈小姐订婚了。
切来的那么措不及防，楼摘星僵硬的停下动作，手里的钢笔咕滚到地上
他似乎察觉到什么，但是拒绝承认。
"订婚?我怎么不知道?她都没问过我的意见，真是太过分了。
沈意柔都订婚了，为什么要问过他的意见?
片刻后宋凯突然明白过来，楼摘星是以为沈意柔和他自己订婚的,
他把钢笔捡起来，放在楼摘星手边，“男方是简家大少，前阵子刚从演洲回来。
楼摘星没说话，他缓缓抬头盯着宋凯，确认他并没有撒谎.
宋凯在他看过来那一刻简直胆战心惊，那一刻的楼摘星简直太可怕了，就像要择人而噬的恶鬼。
宋凯送完东西退出去关门，在最后他看了一眼楼摘星，发誓，在他身边十年里，从来没见过他这么难看阴郁的脸色:
刚没走几步，只听总裁办公室里砰砰巨响，秘书探头过来。
"你点炸药包了?"
宋凯一副送葬的脸，“完了，咱们的好日子到头了。
在沈意柔出国之前宋凯,就跟着楼摘星，他最清楚沈意柔代表着什么，如果她真的跟别人在一起.….
宋凯不自禁的打了个冷战，那楼摘星不得疯?
沈意柔的订婚宴没有邀请楼摘星，她就像是把他选忘了一样，不过楼摘星还是来了。
俊美至极的男人一身黑西装，宽肩长腿走的步履生风，表挟一身风雨欲来的阴晦。
沈楼两家一向被誉为上流美谈，沈家父母双亡，高楼一夕倾場，楼家不仅没有趁人之危反而雪中送炭。不过如今众人可是有的好戏看了，养了十多年的媳妇，最后成了别人家的，任谁也不能接受，更别提是楼摘星这么高傲的人。
楼摘星目不斜视的走过目光各异的人群，直接去了沈意柔那边。
听到熟悉的脚步声的沈意柔给简云飞一个眼神，他了然又无奈的叹息一声。
宋凯跟在楼摘星身后面色不惧的样子，实际上汗透衣背，但求沈意柔只是在开玩笑吧。

第5章，宴鸿门
门一推开，宋凯直觉要完蛋了。
穿着白色礼服的女人坐在椅子里，对身后站着的高大男人言笑晏晏的样子。
她甚至揪住他的衣领迫使他低头凑近自己，那姿态简直太过亲昵。
楼摘星那一瞬间脸色就苍白起来，心脏剧痛，她怎么可能这样呢?
“沈意柔。
他稳了稳才走过去，面色冷峻的不行，“该回家了。
沈意柔收起脸上的笑意，看向他，“我已经在家了。"
简云飞双手放在她的肩膀上，一个显而易见的底护姿态。
"楼先生。”他冷淡的说。
楼摘星知道，这人自小看他不顺眼，他也如是，彼此眼睛里的东西，男人都明白怎么回事。
楼摘星不是暴龙，不想一直发脾气，他压下心里的暴躁与各种不知名情绪。
"是我们的家。”
他不想闹的太难看，“定婚礼可以继续，不过他走我跟你一起。"
他意指简云飞，意思明显，要不然沈意柔跟他回去，要不然让简云飞离开他在这里和沈意柔订婚。沈意柔不再开口，简云飞冷笑一声，“这你可就过分了吧?今天是我跟意意的订婚宴，你."
"你闭嘴!"
楼摘星打断他的话，再也憋不住火气，一把揪住他的衣领就像要吃人。
"我早就跟你说过，简云飞，不许碰我的小意，不然我一定会让你后悔莫及!
他说的恶意满满，声势强悍，仿如刀剑利刃直通咽喉，让人窒息。
"别你的小意了，楼摘星，她现在是我的，以后也是，没你的份儿。
简云飞从不是什么善类，他不怒反笑的一只手状似无意扯松领带露出锁骨上的吻痕，另一只手住楼摘星的手腕，两人暗自较劲。
楼摘星像是被踩了禁区的野兽，一下子就发了狂，他拽着简云飞狠狠将他抵在橱子上，里面的工艺品哐当的一阵响。
"简云飞，你好大的狗胆!
他怎么敢碰他的小意?!他怎么敢!!
沈意柔皱眉，拍了拍楼摘星绷紧的跟石头一样硬的肩膀。
“楼摘星，我们谈谈。”
她示意他放开简云飞，然而他就像没听到，姿势都没动。
沈意柔又拍了拍他卡着简云飞喉咙的小臂，“楼摘星，我有话想对你说，我们单独谈谈。
楼摘星年少时家里曾给他请过十多个厉害的武学师傅，简云飞根本不是他的对手，现在他脸色已经不好看了。
沈意柔看出他是真心想要弄死简云飞，不过最终他还是松了手，因为沈意柔握住了他的手。
他回过头看她，眼睛通红，里面盛满了心碎与痛苦。
"沈意柔，你可真是太过分了。
他这样说，最终还是单独和沈意柔去了顶楼谈话。
宋凯大气都不敢喘，赶紧找来医药箱给简云飞处理伤势，避免给老板留下任何把柄。
简云飞眼神阴翳的冷笑一声，他给沈意柔面子，但是别人就未必了，哐的一声踹翻了小茶几，“滚!
宋凯战战兢兢连忙滚了，都是不好惹的爷，哪个他都惹不起。

第6章缓和期?
顶楼的房间里气氛很微妙，沈意柔与楼摘星面对面坐在沙发上。
中间的桌子好像成了楚河汉界，她尝试着开口。
"摘星，我以为我给了你缓和期的，我没想到你会这样。
楼摘星没有等到她回头，反而得到这样的答案，他抬头狠狠的盯着她。
"缓和期?"
他低声笑了笑，沉稳悦耳，是她偏爱的声音。
"没有缓和期，沈意柔，我永远都不会接受的，你应该知道我现在的状态已经很好了，别再通我发火，你知道我是什么样的。"
这样的楼摘星让沈意柔倍感压力，但是这一刻她更加坚定了自己的决心。
所有人都以为没了沈意柔的楼摘星会疯，但是只有沈意柔知道，他不会疯，他会死
她需要让他适应没有沈意柔的生活，他必须适应。
“楼摘星，你不是小孩子了，应该知道谁离开谁都可以生活的很好。“
他脸上的淡笑隐去，“所以你是一定要离开我吗?
她点头，“对，我不想跟你在一起了，你总是发脾气，我已经不想忍受，不关简云飞的事，甚至没有任何人我也会离开你。
生命从来脆弱，她抓不住自己的生死，离开不只是时间，还是必然。
楼摘星有点失神，他拿自己的坏气恶很狠的威胁沈意柔，可事实是他没办法对付沈意柔，任何办法都没有。
他以往的二十多年里甚至没有这个概念与想法，因为沈意柔从来不让他伤心与为难。
"小意，阿意，小薏米，跟我回家吧。”
他最终学着以前的沈意柔哄他的样子，温驯的跪在沈意柔脚边，抱住她的腿，就像诱供一个不想回家的小孩。
爆烈之下是仿徨无措，他一点都不知道怎么办。
沈意柔摸了摸他的头大，柔顺坚韧的质感，“摘星，我是真的不想跟你在一起了。"
楼摘星听见什么破碎的声音，他狠厉的瞪着不配合自己的沈意柔。
"你说什么?"
他自觉此刻自己一定可怕极了，可是只有沈意柔知道，他此刻可怜极了，就像一只被抛弃的小狗，自以为凶恶
沈意柔没有说话，她的态度已经表明了一切。
楼摘星沉默下来，眼神暗流汹涌，最终他笑了下，站起身走出去。
"好，沈意柔，你记住自己的话。
他离开沈,意柔之后恢复了一贯的样子，冷矜贵，一看就难以接近，如今更是行走的炸药，人人避让,宋凯连忙跟在他身侧，一副精英助手的样子，实际上他已经在考虑辞职信怎么写了，
“把祝越叫回来。
上车后的楼摘星吩咐他，开车的宋凯一愣，以为自己听错了，"您刚才是说叫回来的是祝越吗?没有答案，宋凯已经懂了，但他着实不觉得这是个好主意。祝越是帮楼摘星处理各种不服的人，他手段太过狠辣，但是楼摘星一向有自己的主意，除了沈意柔没人劝得住他，宋凯闭通知了那个人。楼摘星闭目养神，脸色很不好看。
他自觉此刻自己一定可怕极了，可是只有沈意柔知道，他此刻可怜极了，就像一只被抛弃的小狗，自以为凶恶
沈意柔没有说话，她的态度已经表明了一切。
楼摘星沉默下来，眼神暗流汹涌，最终他笑了下，站起身走出去，
“好，沈意柔，你记住自己的话。
他离开沈意柔之后恢复了一贯的样子，冷漠矜贵，一看就难以接近，如今更是行走的炸药，人人避让。
宋凯连忙跟在他身侧，一副精英助手的样子，实际上他已经在考虑辞职信怎么写了。

第7章，风雨摧折
他确实拿沈意柔没办法，也对她下不了手，但是别人就未必了，尤其是简云飞，他简直讨厌死他沈意柔在他走后心里莫名不安，简云飞过去握住她的手。
"不要担心，我会陪你。
她眉间没有丝毫松懈，“简哥，我们出国吧，现在就走。
“现在?"
简云飞不太理解她的急切，“宾客都在外面，有什么事明天再说吧。
楼摘星的到来已经闹的后难看了，他不想这场订婚宴更加难看。
沈意柔神色冷凝，“不，就现在。"
再晚，她怕走不了了。
简云飞看着她面容姣好的容颜，认命一样叹息.
“好，听你的。"
一阵兵荒马乱，众宾客还不清楚什么状况的时候沈意柔与简云飞已经被警察包围了。
“抱歉，有人举报您的住处中藏有违法物品。
没办法，沈意柔二人只能跟随警务人员前去检查
简云飞此时也察觉到异样，他不动声色的联络了自己在这边用得上的人手。
果不其然，没多时警务人员拿出一袋白色粉色，他们甚至不知道楼摘星是什么时候动的手脚。
"这里为什么会有海螺因?请先生跟我们走一趟吧。
沈意柔手心都紧张的出了汗，她一把抓住简云飞的手，死死的不松开
“我要和我未婚夫一起去。”
这并不是什么好事，简云飞一点不想她掺合进来。
他明白，楼摘星想搞的只有自己。
"不要闹了，意意，你放手。”
沈意柔死不松手，这一趟就是鸿门宴，没人比她清楚楼摘星的可怕,
简云飞拉开她的手，“听话，我很快回来找你。
沈意柔神色凄惶的看着他远去，就像她了解楼摘星一样，他也是如此的清楚她。
他是算计好了她不会让简云飞为自己身陷囫囵，她走不了了，
楼摘星站在公司办公室的窗户前，眼看着沈意柔一步步走向自己，忽的一声轻笑，惬意极了。
宋凯在一边接完电话回来，“祝越已经回来了。“
楼摘星坐回椅子里，一副冷酷的掌权者模样。
"那就让他去好好'照顾’一下简云飞。"
宋凯领命出去，没多久沈意柔推门进来。
此时的楼摘星似乎心情不错的样子，嘴角含笑的看着她。
"我就知道你一定会回来的，你怎么会舍得离开我呢?沈意柔皱眉，复又叹息，“楼摘星，你不是小孩子了。她看着这个极其俊美的男人，“你知道我从来不勉强自己，我不会跟不喜欢的人在一起，所以，我是真的喜欢
“嘭”的一声，办公桌后的博古架倒在地上，楼摘星脸上笑意不见，恍如厉鬼来临。
"沈意柔，不要通我生气，惹我没好处。
他盯着她说，眼睛里穷凶极恶的深处是受伤的难堪,
沈意柔没有妥协，史无前例的强硬，"你想要什么?要我留在这里?
说完她讥笑一声，眼睛里没温情，“可以，我可以留下来，让简哥走，要不然我们就互相伤害。

第8章 不能看着他出事
楼摘星狠狠的闭了闭眼睛，他以为他会等来沈意柔的妥协。
像以前的每一次一样的轻声诱哄，但是没有，什么都柔软的东西都没有，只有强硬的伤害。
他矜贵的坐在椅子上，好像上一刻发疯的不是他一样。
抬起下巴看自己身前的沈意柔，高傲的样子掩下所有受伤。
“好，你回家来，我可以让他离开。
至于怎么离开，甚至能不能“完整”的离开就说不好了
没人知道沈意柔背在身后的手一直在发抖，她面上一片冷肃，“不，我不会回去住，我可以留下来，但我不会跟你一起住。
她企图让楼摘星知道简云飞在她这里的重量，以至于让楼摘星稍加忌惮。
楼摘星面客平缓的笑笑，“好啊，依你。”
他似乎真的为她而对那个人宽宏大量，但是沈意柔知道，这只是表象。
"他走的时候我要送他，毕竟受我连累至此。
硬气的差不多，她开始软化，她一向知道怎么能克制住楼摘星
他在暴怒的边缘，依旧平缓的带着笑意看她。
“好。
他答应，就像真的不在意。
这些年他越发变得不动声色，只是这功夫从来不必用到沈意柔身上，如今沈意柔自是难以看出。
等她走后，楼摘星脸上的笑意一点点冷却下来，狠厉的简直让人胆寒。
祝越打来电话的时候，他正坐在落地窗前看着星星点点的别人家的灯火。
"他身份有点麻烦，你想让我怎么照顾?"
楼摘星懒散的一扬眉，“我不想再看见他在我眼前晃了，那就废了他的腿吧。
他说的轻飘飘，那边祝越沉默一会，答了声“是”。
想起沈意柔为简云飞的坚持，俊美到艳丽的男人又笑了一声，渗人的很。
"算了，用老四九的路子，祝越，让他长长记性，别老惦记别人的东西。
这次那边很久没说话，最后直接挂断了。
楼摘星知道，他没拒绝，就是变相的应下了。
老四九，百八年前的惩戒路子了，四九三十六局，局局要命，没听过有人能活着玩下来的。
楼摘星意思再明显不过，他就是要玩死简云飞.
沈意柔回了沈家，看到桌子上简云飞的烟后，突然就后悔了。
是她脑子发懵，是她害了简云飞。
她以为楼摘星对自己感情淡了不会有太大的反应，没想到就是不喜欢的东西他也有这么强的掌控欲。
简云飞这事闹的不小，整个上流圈子很快就传遍了，简家父母为了儿子不得已从国外连夜飞回来。
他们也算是看着沈意柔他们长大的，再清楚不过怎么回事。
"意意啊，你简哥护着你这么多年，你可不能眼看着他送死呀!
简伯母拉着沈,意柔的手，泪眼朦胧的开口。
沈意柔觉得喉咙干涩，好不容易才找回声音，”伯母，我不会的，楼摘星已经答应过我让简哥离开这里了，简哥会没事的。
简伯父愁容满面的叹气，“都说了不要招惹楼家那个牲口了，他偏不听!这下好了?!"

第9章我带你去见他
简家不及楼家三分之一大，旁人忌惮也多是简云飞自己的身份。
这些年他确实做的不错，但是楼摘星被骂牲口是有原因的，他疯起来六亲不认，手段狠厉非常。
简伯母拍了拍沈意柔的手，小心的问，“那可以让我去看看小飞吗?"
她委实放心不下，但又怕惹恼了沈意柔让她撒手不管，到时候不就真没办法了?
沈意柔没办法，只好给楼摘星打电话，说明事情。
昏暗的室内，楼摘星一边接电话一边往外走，食指随意的将脸上沾上的红点抹掉
“现在吗?"
他往后望了一眼，烦恼的笑到，“似乎不太方便啊。"
只这一句，沈意柔如坠冰窟。
浑身冷的泛起鸡皮疙瘩，连头发稍都带上不安，
看了一眼旁边的沈家父母，她若无其事的应到，“嗯，好的，我知道了。
"怎么样啊意意?"
简伯母凑过来问她，沈意柔脸色如常的回答。
"他在开会，叫我不要烦他。
这个答案基本等同他没有把简云飞放在心上，甚至并没有做什么，是个安全信号。
老两口松口气，要和沈意柔吃饭但是被她拒绝了，她实在做不到一直问心无愧的与他们吃完饭。
晚上她将东西搬回了与楼摘星的家，但是他却一连几天都没回来。
沈意柔终于坐不住的去公司找他。
隔着玻璃窗她站在外边看他开会。
意气风发的男人在自己的战场挥斥方道，矜贵，自信。
开完会，沈意柔一路跟着他到办公室，楼摘星一把将她拉倒在怀里。
"怎么了?这么一副不开心的样子?"
沈意柔坐在他怀里，没有动，顺从的很，但是却让楼摘星更加心寒。
她为了简云飞可以做到这样吗?
他笑着，但是眼睛里没有一点光，真是，让他忍不住对那个人下死手了!
"你答应过我放过简哥。”
楼摘星由上而下的抚摸她的后背，低缓的声音在她头顶响起。
"小意，你想见他吗?"
她扬起来，看着他幽深又漂亮的眼睛，突然害怕见简云飞了。
"不”
楼摘星食指抵上她的唇，凑近她的侧脸，声音魅惑擦人。
“你的行为告诉我，你不相信我，你要亲自确认。
"小意，你想见他。
沈意柔心脏如擂鼓，他没有暴怒的发脾气，但是她却感觉到铺天盖地的压迫。
"摘星，你别生气了好不好?
她越来越觉得自己之前脑子不清醒，对付楼摘星怎么能强硬呢?楼摘星身材并不瘦弱矮小，沈意柔坐在他怀里就像被包了饺子的陷，哪儿哪儿都是楼摘星他捏住沈意柔的下巴，凑上去亲了一口。
"小意，我带你去见他。
冰冷的审讯间，入目的只有一片黑暗，似乎还有隐约的血腥味。
不知怎么的，自从生病之后，沈意就对奇怪的味道特别敏感，，一闻到这血腥味就感觉肚子里一阵翻涌，忍不住皱着眉捂住了嘴巴。
声清脆，白炽灯被突然打开了。

第10章，楼摘星的杰作
待到她看清楚面前的景象，更是愣在了原地，眼里的悔恨和气愤顿时交杂一片。
“简，简哥..”泪水顿时冲出眼眶，沈意柔不敢相信自己所看到的一切。
面前的简云飞坐在一把简陋的小凳子上，双手被手铐困在了背后，原本精壮的上身只穿着一件凌乱,不堪的衣服上面似乎还有很多血痕。
而他的下身，从膝盖以下一片血肉模糊。这种血腥的场面沈意柔从来没有见过，
简云飞在昏迷中听到了沈意柔的轻声呼唤，有气无力的睁开眼睛，抬起头。
当他看到沈意柔的泪水夺眶而出，却动不了，只能虚弱的安慰:“哥，没事。
这哪里是没事，只要明眼人都能看得出来，他下半辈子怕是永远都不能走路了。
这一切都是拜楼摘星所赐。
"楼摘星!”沈意柔满是恨意的盯着眼前矜贵的男人
楼摘星的唇边甚至带着微笑。现在的一切都是他造成的，他竟然还笑的出来，难道他真的没有心吗?
沈意柔很疑惑，也很悔恨。
她后悔为什么自己的事情要把简云飞扯进来，到最后成了这个样子，是她连累了简云飞，这个罪孽她一辈子都赎不清了。
面容冷峻的男人缓缓低头，宛如修罗一般的眼神紧紧盯着沈意柔，这让她第一次感觉这个从小一起长大的男人这么陌生。
男人伸出双臂，紧紧的把挣扎的女人搂在怀里，还耀武扬威似的看着满身血痕的简云飞，就像在炫耀一件物品的归属权。
“简云飞，我说过，不要碰小意一根手指头。”他的声音在狭小的审讯,间里响起，格外的深沉低哑，落在沈意柔的耳朵里却宛如雷声阵阵。
他怎么可以这么残忍?
沈意柔奋力挣扎着，可是奈何自己力气太小，又生了病，身体弱，根本坳不过楼摘星。
无力和悔恨只能让她满眼泪水的看着不远处的简云飞。
可简云飞，却依旧是微笑看着她一言不发。
记忆仿佛瞬间回到了小时候。
小时候的那个少年又回到了她眼前，对她说:“别怕，有哥在。"
审讯间的门被啪的一声关上，楼摘星搂着满脸泪水的沈意柔走了出来，沈意柔想要回头看，可是她还怕楼摘星在盛怒之下会再对简云飞做出什么来。
警局的走廊里，两个人相对静默无言，良久，楼摘星才沉沉,开口。
"小意，你见到他了。”
是啊，她见到他了，可是见到的却是双腿残疾的他，这就是楼摘星的杰作。沈意柔擦干了脸上的泪水，认真盯着自己面前男人的俊脸。他为什么感觉这样的楼摘星如此陌生。“我已经答应和你在一起了，为什么还要这么做?!”沈意柔眼里闪过一些恨意，但更多的还是后悔。她不明白为什么自己都已经妥协了，楼摘星还是要这么做，难道他真的这么没有人性吗?楼摘星却冷冷一笑，伸出大手抬起她的下巴，眼里危险闪烁:"我说过，除了我，敢碰你一根手指头的人都不会有好下场。