第1章 一把火，烧的她只剩残骸

“嘟嘟——您拨打的电话无人接通，请稍后再拨。”
在穷人区最边缘的垃圾场，恶臭熏天，司念浑身脏污倒在垃圾堆里。
她双腿血肉模糊，扭曲成奇怪的姿势，脓水从伤口中流出。
她是在昨天晚上被人丢来的垃圾站。
这双腿已经断了有好几天，疼痛将她折磨得快要失去最后一丝力气。
“司念，没想到你竟到了这。”
意识模糊中，江逸轩的声音从头顶传来。
他牵着陈楚楚，衣着华贵。
两人相扣的无名指上钻石闪耀，仿佛在讽刺她的愚蠢。
“你还真是可怜，从司家大小姐混到这个地步。”
“不过你得感谢我，我把司耀集团掌管得很好。”
“救救我……江逸轩你救救我……”
司念泪水漫出，慢慢挪动着上半身抓住眼前男人的裤脚，恳求着。
江逸轩一脚踢开她，眼中露出嫌恶。
踹到伤口流脓处，司念低头看向自己快要被撕裂的身体。
“救你？你羞辱我五年之久，还想我救你？司念，我巴不得你去死！”
“我从头到尾喜欢的都是楚楚，要不是你，我们早就在一起了！”
他俯下身，近乎耳语。
“你是不是还不知道，你父亲的车其实是我雇人动了手脚！他才会在那场车祸中死于非命。”
司念不可置信！
疯狂地伸手想要抓住他！
“啊！你……你骗我！”
她愤怒地大吼。
双腿却无法移动半分。
“司念，你到底知不知道自己有多恶心，每天上赶着缠着男人，你贱不贱啊！”
陈楚楚放开江逸轩上前，双手踩住司念的腿。
本就流脓溃烂的伤口更加血肉模糊。
司念痛晕了过去。
失去意识之前，过往的一段段记忆涌入她的脑海中。
-
五年前，她还是印城司家最受宠的女儿。
光鲜亮丽，每天有数不清的人主动凑上来巴结她，奉承她。
她是司家小姐，想要什么都能得到。
可是她谁都看不上，就喜欢京平中学的一股清江逸轩。
江逸轩出生不好，所以当初对所有富人都冷淡，唯独愿意跟自己说话。
他长得好看，成绩又好，纵然身处不平等的环境也能不卑不亢，安然自若。
她不顾一切地爱上了他。
每天对他嘘寒问暖，给他提供最好的单人住宿，吃富人才能吃的餐食，资助他考上京平最好的大学。
最后为了嫁给他，把爸爸留给自己的公司给了他。
司念觉得，他们谈了五年恋爱，感情很好，期间虽有争吵，但从未分手。
一切都该顺理成章，大学毕业了，他们就结婚，过上和和美美的夫妻生活。
就在爸爸车祸死了三个月后，江逸轩陪着她走出失去亲人的悲痛。
为了让她好好休息，暂代公司总裁一职。
江逸轩说现在接管公司很忙，所以两人还没领结婚证，但是一起住在了司家老宅中。
司念信任他，也为了让他更好地在公司立足，将自己手中的所有股份转给了江逸轩。
可是，一切都在江逸轩公司掌权后变了。
他变得几天几天不回家，最开始还要应付她，说自己应酬多。
后来就开始不理她的任何问题，直到有一天说要跟她分手。
司念不相信，去公司找他，却发现他在公司有了另一个夫人，陈楚楚。
她刚想上去质问，却被尖叫的陈楚楚一把推开，滚落楼梯晕了过去。
她在疗养院醒来才知道，江逸轩大肆宣扬说司家小姐因父离世，抑郁成疾，精神出现问题，打伤他的妻子。
所以送去了疗养院接受治疗。
城郊的疗养院很偏，江逸轩派人将她送到了那里后三年没有再来过。
她的手机被疗养院没收，失去了与外界的任何联系。
每天接受电击治疗，不听话还会被打，浑身伤痕累累。
后来，陈楚楚来过一次，周围几个保镖，穿着她以前的衣服，背着她的包。
“司念，我和逸轩对你是仁至义尽了，因为你的阻拦，我们五年了才终于走到一起，
他跟我说你的喜欢对他来说是种负担，是他可怜你，才一直收留你。”
“你每天的治疗都是他安排的，可惜你一直不好，我们也没有办法。”
“我们的孩子大了，你也该补偿一下我们了。”
说完她就拿出一份房产转移合同，强迫司念签字画押后转身离开。
然后，疗养院的人突然说她赖在这里不缴住院费，将她赶了出去。
荒郊野岭，她穿着单薄的病号服，没有手机，没有交通工具。
司念饿了两天，终于走到了街上。
可她神智模糊，没有看清对面巷子里冲出来的摩托车，一下被撞飞了出去。
“操，这怎么有人？真晦气！”
摩托车上一个黄毛，看见自己撞了人也不下来查看，直接碾过司念的腿飞快逃逸了。
黄毛很快返回来了，还带了一个同伴。
司念被两个人挪到了两步开外的巷子里，丢到了垃圾站。
她拼着最后一丝力气找到一个快烂的电话，打给了江逸轩。
没想到他竟带着陈楚楚一起来了。
向她炫耀自己和陈楚楚爱情美满，毫不留情地踢开她，说巴不得她去死。
-
司念已经没有力气支撑自己清醒，可身体的疼痛却不断地刺激她的神经。
最后，江逸轩和陈楚楚又踢了她几脚，就扇了扇鼻子嫌弃地转身。
江逸轩大手一挥，离开前还命人放火，要烧了这垃圾堆。
司念双腿残疾，无法移动，在大火中失去了意识。
-
伤痕累累的灵魂逐渐抽离，飘至空中。
她俯瞰着自己死亡的惨状，心中悔恨交织。
若是再有一次机会，她司念，定不会让所有骗她辱她的人好过！
眼前的惨状被忽然闯入火光的男人身影打破，男人一身挺立的制服，神情慌乱。
他找到了那堆残骸，像是不敢相信一般，伸手触碰到一枚拇指大的羊脂玉。
那是她从小带在身上的，一直没摘下来过，连江逸轩都没见过几次。
亦或许是，他从未仔细注意过她。
男人最终不堪承受般跪在残骸和玉前失声痛哭！
是许至君！
他是京圈唯一的太子爷，平日里也不知为何时常为难江逸轩，所以自己一直很看不惯他。
后来听说他去了国家机密部队，一年都不会回来京平一次。
“念念，是我来晚了，我这就带你回家。”
他抱起一堆残骸，拾起玉佩，上了停在烧空地面的直升机。
她跟着许至君，看他给她下葬立碑。
握着那枚羊脂玉在她坟前痛哭，说自己后悔放手……
司念看着他痛苦的模样，心中触动。
若是重来，她也应该好好看看这个许至君。
忽然间，司念感到一股灵魂被灼烧的痛。
她看着跪在她坟前痛苦的许至君，而自己的灵魂却在逐渐变得透明。
随后……她看见许至君消失在她的视线中……亦或许，是她的灵魂也消失在了这世界中。
-
猛然惊醒，司念一睁眼。
她竟然重生了？

第2章 重生后，渣男渣女她都不会放过

上天竟然还给了她再来一次的机会？
司念看向四周，她竟然回到了自己高三那年给江逸轩举办生日宴的时候！
司念死死抓住手中的酒杯，死前痛苦的的回忆还在脑中浮现。
“司念？你怎么还不过来？”
江逸轩穿着裁剪精致的白色西装礼服，头发往后拢起。
他神色微怒，看着落后一步的司念。
“你再不跟过来，我就自己走了！”
看着他理所当然的模样，司念心中自嘲无比。
自己当初怎么就这么听他的话呢？
挥之即来招之即去。
她神情冷然，站在原地不理他。
她知道江逸轩这个时候要去干嘛。
因为陈楚楚平民身份，被安保拦在了宴会厅的外面。
江逸轩要去接她。
她当时以为这是他们特招生之间抱团取暖的友谊。
为了不让江逸轩感到为难，特意跟他一起出去接陈楚楚进来。
“听到没有，快点跟上，楚楚已经在外面等好久了。”
江逸轩过来拉她。
因为司念最喜欢自己主动，一般都会顺着他的意思走。
可这次，他的手还没有碰到司念的胳膊，就被司念躲开了。
错愕了一秒，他收回手，神色冷淡。
“司念，原来你跟他们一样，都看不起我们穷人。”
江逸轩因为身份差距的原因，总是会说类似的话。
司念以前不忍他伤心自卑，平日处事会刻意照顾着他的情绪。
给他最好的待遇。
而自己上学的穿着却降到了最低标准。
此时看着这般惺惺作态的江逸轩，她冷笑一声：“就是。”
“什么？”
江逸轩第一次见自己说了这种话司念还不来安慰他的时候。
“我说，我就是看不起你。”
她看着江逸轩神色大变的脸觉得好笑，自己当初怎么会看上这种人？
一边享着她的好处，一边还强调着自己岌岌可危的自尊心。
又当又立。
江逸轩气的想走。
他只要一生气，不管走多远，司念都会追上来认错。
就在他想转身的时候，司念叫住了他。
“慢着。”
江逸轩立马停下。
“哼，你这次太过分了，不过看在你陪我过生日的份上，我原谅你……”
司念将手中鲜红的酒液泼在了他华丽的白色西装上。
江逸轩惊叫一声，慌乱扯过纸巾擦拭。
“司念！你有病吧？”
“司念！你怎么呢这么对逸轩？”
突然来到的现场的陈楚楚扑上来，用自己白嫩的手给江逸轩擦拭。
“我不仅想这么对他，还想这么对你。”
她有些遗憾手中酒倒完了，泼不了第二个人。
司念丢下酒杯就想离开。
她才重生，身心的疲惫接踵而至。
看到这两人丑恶的嘴脸就难受。
周围都是些参加生日宴的同学，看到热闹都围了过来。
“司念，你竟然敢泼江少爷酒？你胆子什么时候这么大了？”
江少爷，是她为了让江逸轩在学校好过一些，给他刻意造的一个贵族身份。
她家最好的一辆车用来每周接他回家，还给他安排豪华单人寝，买名牌衣服。
而她，被同学们以为家里破产。
所以才开始追求伪装成平民的豪门大少江逸轩。
他成绩好，又有了贵族的身份，几乎学校所有人都想来结交他。
而自己在别人眼中却只是个想要攀附豪贵的商人之女。
“江少爷，你赶快去换身衣服吧，我们帮你把这个不知好歹的女人赶出去！”
她家的酒楼，她包的场子。
就连她泼的这身衣服都是花的自己的钱。
她倒要看看，这里的人谁有这个本事！
“不用了。”
江逸轩冷着脸抬手制止了周围想要帮忙的同学。
“司念，你跟我上楼。”
楼上的房间没有包下来。
他知道，自己想要换衣服还得让司念带他去。
江逸轩神色温和下来，推开了一旁的陈楚楚，朝司念招手。
他甚至勾了一下唇角。
司念以前说过喜欢自己微笑的样子。
司念没有动，胃里一阵犯恶心。
“逸轩，我陪你去吧。”
陈楚楚被推开后也没难过，又主动凑上来，对江逸轩嘘寒问暖。
“陈楚楚，你怎么进来的？”
司念打断了她的表演。
她实在好奇，没有自己的许可，陈楚楚是怎么混进来的？
陈楚楚睁着一双圆圆的眼睛，显得很无辜。
她当然不敢说自己是报了司念的名号。
还假装要打电话和司念告状才被放进来的。
“唉，陈楚楚自然是江少爷邀请来的，司念你管这么宽做什么？”
一旁的人看见江逸轩脸色不好，连忙出来打嚯嚯。
“司念，你不要闹了。”
江逸轩见她还在关注陈楚楚，以为是她吃醋了闹脾气。
想着自己现在处境不好看，打算拉下脸哄一哄她。
只要自己稍微哄一哄，司念就会巴巴凑上来。
“乖，跟我上去。”
“滚！”
司念躲过了他的手，脚步飞快地走出了宴会厅。
再待一秒她都要当众呕吐了。
“司念！”
江逸轩跟了出来，却被拦在了酒楼大厅处。
司念出来时给酒楼经理打了招呼。
江逸轩不结账就不让他走。
“先生，您这边宴会厅的账单还没结。”
酒楼收银将单子打了出来，递给江逸轩。
“她刚刚没结？”
江逸轩看着单子上的巨额费用，惊诧了一瞬。
“这是您的生日宴，当然是本人来清缴。”
他们服务态度是严格训练过的，遇到再不要脸的客人都能处变不惊。
江逸轩看着司念走远的背影，又怕被出来的同学看见自己被拦在这里。
只好掏出手机，将自己存的司念每个月给他发的生活费给了出去。
他平日里用的也不少，现在钱一缴清，瞬间没剩多少了。
等他追出去时，司念早已坐上最前头的那辆迈巴赫走了。
这本来是司念给他安排的车。
江逸轩打不通司念的电话。
听到身后有人出来的声音，连忙躲进了路边的草丛。
等这些少爷小姐坐上自家的车走了后，他才出来。
看见路边尴尬招手的陈楚楚。
陈楚楚是打车来的，所以只能打车回去。
江逸轩松了一口气，走上前帮她打车。
“逸轩，你怎么还没走？”
陈楚楚期待地问道。
“我在等你，打车也不便宜，今天这辆我帮你打了。”
陈楚楚感动得热泪盈眶。
好不容易送走陈楚楚，江逸轩才自己打车回了学校。
他没有住在自己的家里，而是住在学校的单人宿舍。
他家很远，没有司念的车接送会迟到。

第3章 许至君，你也在这儿啊

司念坐车回了家。
她们家在印城，但现在在京平读书，所以这边也有一栋别墅。
她一般是不回来住的，为了照顾江逸轩那可怜的自尊心住在了学校寝室。
还怕他吃不好饭，每天早上早起去给他买早饭。
她每次买的都是最高档的那一份，江逸轩一般会给陈楚楚分一半吃。
他们的生活费一般都买不起食堂贵一点的饭。
回家好好睡了一觉的司念只觉得神清气爽。
周身蕴绕的恶心和死气都消失得差不多了。
她穿上自己最好的衣服，在家里吃了早饭后才去的学校。
坐的是那辆迈巴赫，一下车周围的同学纷纷投来惊诧的目光。
“这不是江公子家的车吗？怎么下来的是她？”
“她追到江公子了？怎么可能？”
“就她那死缠烂打的样子，怎么可能追到江公子？”
有些人大胆地上前问：“司念，你今天怎么蹭江公子的车来的？”
“这是我家的车，他才是那个不要脸蹭车的。”
司念勾唇嘲讽：“江逸轩根本不是什么少爷。”
“笑话，他不是少爷还用看？
就他那每天的做派，你在这教我做人？你不怕他不理你了？”
司念懒得跟他们扯，背着新书包来到了教室。
江逸轩坐在她的位置上看书。
看到她来了，伸手示意：“早饭呢？今天怎么这么晚？”
“我吃了。”
江逸轩放下书神情无奈。
“司念，你再这般胡闹，我就真的不理你了。”
“我又不稀罕。”
司念抱手站在他面前，满不在乎：“就怕你来找我，怪恶心人的。”
“你说什么？”
江逸轩拿书指着她的脸，“司念，你别不知好歹！”
说完就气愤地转身离开，惹得周围同学侧目连连。
“完了，司念又把江公子惹生气了。”
“江公子都愿意跟她说话，她可真不知好歹。”
“诶，她今天背的那个包好像是欧洲那边的新款，一个几十万呢！”
“肯定是江公子送的呗，打发一个玩意罢了。”
司念听见她们的议论声，心中冷笑不止。
江逸轩如今被她捧上了神坛，想要跌落下来不容易。
可是，江逸轩要做少爷，只是她一句话的事。
她要的是，当着所有人的面，将他踩进泥里。
她尽量让自己显得心平气和，摊开课本看起来。
她既然重生了，就要重新开始，好好生活和学习。
她虽然计划让江逸轩没有未来，但怎么也得为自己挣一个前途光明。
她以前的生活全都在围着江逸轩团团转，一直成绩一般。
她现在开始要好好上课，同时把落下的小提琴课程补起来。
争取考艺术上京平大学。
司念垂眸，想起自己每回去练小提琴的时候都会被江逸轩叫走。
久而久之就没有再练了。
-
中午吃饭是司念自己一个人去的。
她平日围着江逸轩转，身边没有一个朋友。
虽然没有朋友但也一般没人招惹她。
因为江逸轩默许一般和她在一起吃饭。
虽然没有公开，但两人的关系确实比一般人亲密。
“司念。”柔柔弱弱的声音传来。
陈楚楚坐在了她面前。
“不知道逸轩做错了什么？他学习忙，你应该体谅他。”
“他学习忙，就要我给他买饭是吗？”
司念笑了一下，她气质很好，与对面的陈楚楚形成了鲜明对比。
“是，是啊，你们不是在一起了吗？”
司念毫不留情：“你知道还去勾着他，你想当小三？”
“而且。”
她看着陈楚楚涨红的脸，勾唇，“我现在甩了他，你要捡垃圾就去捡。”
陈楚楚泪水汪汪，加大了音量。
“你怎么能说江少爷是垃圾？”
说完她捂着脸转身跑走。
果然，周围的人都看了过来。
“司念什么时候这么横了？她平日不就跟在江公子身后唯唯诺诺的吗？”
“看江公子宠她呗，小姐脾气上来了。”
“哪里？江公子今天还跟她吵架了。”
“真的？早说嘛，我早看她不顺眼了。”
几个端着盘子的女同学经过司念身边，身体刻意去撞她的手臂。
司念筷子一抖，一口鱼肉掉在饭里。
“哎呀，你怎么在这啊？我都没看到。”
司念正准备站起身来反击，忽然那几个女生面色一变，连忙端着盘子走了。
原来是江逸轩过来了。
他神色冷淡如常，坐在司念对面，夹起她盘中的鱼肉吃了起来。
“……”
一个二个，怎么都在她吃饭的时候来烦？
就不能让人好好吃个饭？
“你明知道，我不喜欢吃鱼，不过你爱吃，我也可以尝尝。”
江逸轩向来没有表情，冷冷淡淡。
可此时看着她时神情透露出一丝温和和纵容。
司念以前就是被他这幅样子给骗了。
觉得他只是不会表达，其实爱自己很深。
而现在，司念只觉得自己还没吃就要吐出来了。
“江逸轩，当垃圾当上瘾了？捡别人饭吃，好一个垃圾做派！”
“念念，你怎么能这么说呢？”
江逸轩一副受伤的模样。
“我昨天没睡好，今天又没吃早餐，我们和好，生日宴那件事就算翻篇……”
“别叫我念念！”
司念打断了他的话：“江逸轩，你要知道，是我单方面甩了你，你以后别再来骚扰我了。”
“司念！”
江逸轩差点大喊出来，但想起自己是来求和的，又不得不软下声音。
“你难道忘了你当初说的话了吗？我还以为……你真的跟他们不一样。”
江逸轩眼神中透露出失望，对着司念转身离开的背影说。
“刚刚的话就当我没说过，我给你几天冷静的时间。”
他一个人吃完了司念盘中的剩菜。
而司念则叫来了司机去了校外一家私房菜馆。
人在太过无语的时候是想大吃一顿的。
这家私房菜馆是她爸爸的朋友王叔开的。
菜品精致好吃，名气很大。
一般人都难订到位置，她可以不用排队直接去包厢。
就在接待的服务员带她走过走廊时，司念看到了一个熟悉的人。
许至君！他怎么也在这？
许至君平日都在基地训练，很少到学校这边来。
许至君看到她忽然脸色一僵，转身就要离开。
“许至君！”
司念追上去抓住他，“你也在这啊。”
许至君长得高大，虽然才成年，但长期的训练让他肩宽腰窄。
跟这个年纪的男同学看着都不一样。
“司小姐。”
他低头看着靠近的司念，眸色很深，有一种猛兽的锐利。

第4章 江逸轩堵人

他低头看着靠近的司念，眸色很深，有一种猛兽的锐利。
“你这样抓着人，会让人误会的。”
司念放开了手，怕他跑，又抓住了他的一点衣袖，声音很轻。
“难得这么巧，一起吃个饭行吗？”
不知为何，她面对这样的许至君时，总会有种被盯上的错觉。
但司念知道，在她死后，只有许至君为她难过了。
许至君当时哭得那般伤心，完全跟他以前冷漠不近人情的样子大相庭径。
而现在的许至君，更年轻了一些，被她看久了耳廓都有些微红。
像个假正经。
“司小姐，你有男朋友了，你现在找我一起吃饭，不觉得不合适吗？”
锋利的眉骨一向显得严肃，但这么盯着你看时，又会觉得温柔。
司念心开始怦怦跳。
“我分手了，我没有男朋友。”
司念抓着他不放，指尖用力地泛白。
看着少女有些倔的神情，许至君头一回觉得自己手足无措。
明明训练时一向以冷静著称的他，却在少女面前说不出话来。
“许少爷，您还走吗？”
一旁服务员原本是要领着他去另一边的。
司念突然出现，两人都是贵宾，他不好插话。
“不走了。”
许至君盯着司念抓着他的手，“我跟她一起。”
司念松了一口气。
虽然这一世他们好像还没有什么交集，但是她就是想好好感谢一下许至君。
既然重来了，她更想遇见一个爱她的人。
许至君点了一份招牌佛跳墙，荔枝肉、扳指千贝和软溜珠康鱼。
全是司念爱吃的。
司念心底有些惊奇和开心。
毕竟遇到一个能和你喜欢相同东西的人，总会有种惺惺相惜的感觉。
更何况这人还是许至君。
两人这顿饭吃的意外和谐。
虽然许至君话很少，但司念能感受到他的耐心。
修长的指节握着筷子，矜贵优雅的气质是与生俱来的。
她和许至君从前在一个院里待过。
京圈的军区大院里全是身份重要的人物。
那里面不是一般人能进去的。
司念的大姨林瑜嫁给了顾检察官。
妈妈离世后的一段时间她被接了过去。
但后来在院里玩时不知怎么从树上摔了下来，砸到了头。
她就被爸爸接回了印城。
直到高中又来到京平上学，才又遇到了许至君。
不过很快，她的注意力就被江逸轩夺走。
再也看不到任何人。
司念突然觉得很可惜。
就好像她和许至君平白错过了很多年。
“许至君，你觉得我怎么样？”
她放下筷子，看着对面的许至君。
现在的许至君对她亲近不足，冷淡有余，还不像有情的样子。
“你很好。”
许至君淡淡地看了她一眼，藏在桌底的手蓦然攥紧。
“司念，你是一个很好的女孩，不值得为别人……作践自己。”
他似乎忍不住，但又发现自己没有立场说这些话。
别过脸：“抱歉，是我言多。”
司念忽然笑了一声：“许至君，你才是一个很好的人。”
许至君看向她，发现少女的眼中藏着让人看不清的浓重的悲伤。
就好像……经历了太多伤痛。
她明明以前，是那么明媚阳光，任何困难都无法将她打倒。
那份阳光照耀过他。
所以尽管自己再不甘，他还是看着司念跟江逸轩在一起了。
他希望司念幸福。
可此刻的司念，满眼悲伤。
许至君发现，她过得并不好。
他甚至心里阴暗地想，他要趁现在，让司念离不开他。
可司念当初那么喜欢那个江逸轩。
还会不会回头？
“司念，你真的跟他，分手了吗？”
“当然，是我甩了他。”
司念为了证明，当场拿出手机，拉黑了江逸轩的所有联系方式。
还把手机里有关江逸轩的照片删除的一干二净。
“我现在算是看清他这个垃圾了！”
司念气愤，还担心许至君不信，打电话给校长说要立马停止单人寝的住宿缴费。
“对，水电停了，里面所有东西都丢了吧。”
许至君坐在对面，看她干完了这一切。
看见司念舒爽地叹了一口气。
指尖微捻。
“你不后悔？”
“不后悔，我现在只觉得畅快！”
司念看着许至君，目光灼灼，漂亮的小脸染上激动的绯红。
“许至君。”
她认真的叫着他的名字。
“从现在开始，我要开始属于我司念自己的人生了！”
许至君心跳加速，长长的眼睫微颤，似有一抹淡笑。
“恭喜。”
恭喜我所爱，从此挣脱束缚，恣意人生。
-
两人从饭馆出来就加上了微信。
许至君开的是家里的红旗，礼貌询问司念要不要他送。
司念让自家司机先回去，坐上了许至君的车。
“去学校？”
“嗯，麻烦你啦。”
许至君开车很稳，不像其他喜欢飙车的富二代。
司念一坐上去就安心的昏昏欲睡。
“司念，醒醒。”
“司念？”
“念念？”
许至君的声音从遥远的地方传进她的大脑。
司念一睁眼，看见许至君凑近的脸。
他虽然立马收敛了表情，但还是让司念看出了其中残余的温柔。
“许至君，你喊我念念。”
司念像抓包大人的小孩，笑得开心。
“我……”
许至君看着她的笑容失神，说不出话来。
司念下了车。
“我去上课了，拜拜！”
她摇了摇手机：“你有困难可以找我哦！”
她心情很好，走路的步子轻快。
许至君坐在车里，直到她的背影消失才恋恋不舍地移开目光。
-
司念赶上了第一节课，一下午安心无事。
直到放学的时候看见江逸轩黑着脸堵在她教室门口。
司念立马拉下脸来。
“司念，你拉黑我了？”
“是啊，有什么问题？”
“你，你以前不是这样的。”
江逸轩看见她波澜不惊的样子，心底发慌。
“哦，以前是以前，现在是现在，我现在看不惯你了，你就得从我面前滚。”
司念神情鄙夷，靠在走廊墙上，不耐烦的模样。
周围是人来人往。
江逸轩不想被人听见他们的对话，把司念拉走了。
“放开！”
司念甩开他的手，脸色冷硬。
“有什么话就在这里说清楚。”

第5章 不是大少爷的身份瞒不住了

“江逸轩，你不会是不敢吧？”
“怕在他们面前暴露被我花钱养着的事？”
“怕他们知道你根本就不是所谓的江大少爷？”
司念的声音不大不小，听的江逸轩心惊胆颤。
“别说了！”
“司念，你如果还想我原谅你的话就别说话。”
他神色阴狠，瞪着司念。
司念才不惯着他，提高音量。
“江逸轩，你就是一个被我司念养着的软饭男！”
周围人听呆了，就连对面的江逸轩都没料到司念会直接喊出来。
“哇，司念这么勇吗？”
“我是不是吃到大瓜了？”
“江逸轩真是被司念包养的？”
……
人语纷纷，江逸轩狠狠瞪了周围人一眼，转身追上司念。
他在车前拦下了司念。
“司念，算我错了。”
他跑得有些气喘，焦急说明自己的目的。
“我东西都被丢出寝室了，不知道谁干的。”
“我叫人干的。”
司念不废话：“这寝室我订的，现在不续费了，你要是没住的地方趁早滚蛋。”
她给江逸轩定的学校最好的寝室，一年几百万下不来。
却被他用来招待陈楚楚。
当时的借口是帮陈楚楚补课，现在想来两人怕是早就搞到一起去了。
司念觉得自己钱包都脏了。
给他们开房交钱。
“最好带上你那个小女朋友，只要不在我面前，想去哪开房我都不管。”
她推开错愕的江逸轩，上车关门，绝尘而去。
-
司念觉得很后悔，没有再多骂那个垃圾几次。
可是她一看见江逸轩的脸就觉得脏，一听见他的声音就觉得恶心。
她实在没有办法在有江逸轩的环境里待下去。
所以每次还没发挥好就跑了。
这样当然不解气，司念拿起手机，拨通电话。
“爸爸，你出差好久了，念念想你。”
“念念？”
司升荣好久没听见女儿的声音，一时惊讶。
自己这个女儿长大后就突然不亲人了，有什么事也不说。
听说在京平中学整天围着一个男生转。
花了很多钱。
不过他长期工作，很少有时间陪女儿。
心里愧疚，不舍得责怪她。
今天司念主动打电话过来，实在少见。
“怎么了念念，是钱不够吗？”
“不是，我就是想听听你说话呀。”
司念久违地朝父亲撒娇。
“你跟我一个老人家有什么话好说？”
“我想要爸爸回来帮我出气。”
司升荣眉头一皱：“学校有人欺负念念？”
“就是……”
司念有些不好意思说出自己不光荣的恋爱史。
“我想请学校公开所有特招生的身份。”
司升荣察觉出女儿的踟蹰，没有追问。
“好，女儿难得求我办事，爸爸一定会让你满意。”
司念听着眼热，想起上一世爸爸出车祸的那天。
她想让父亲认可江逸轩，特意约好一起吃饭。
结果来的路上就出事了。
当时状况惨烈，司念赶到医院时父亲就离世了。
之后的一切生活都变得混混沌沌。
直到死亡前一刻，她才知道真相。
司念眨眨眼睛，泪水打湿了她的裙摆。
她忍住哭腔：“爸爸，我爱你。”
随后挂断了电话。
“诶，这孩子……”
司升荣心中触动，缓了好久才重新拿起手机，拨了一个电话出去。
-
京平中学学费昂贵，只有每年的特招生才能减免学杂费。
为了不让同学区别对待，特招生没有单独罗列出来。
分插在各个班级。
虽然很多特招生在这种富人堆里一眼就能看得出来。
但学校还是尽力隐瞒着他们的身份。
如今赞助学校的大股东突然打电话过来，说要将特招生和普通学生区分开。
学校这边虽然疑惑，但毕竟不是大事，就答应了。
“学校发布新通知，所有特招生转进各年级特招班统一管理学习。”
“下周一开始执行。”
“现在公布特招生名单。”
告示处人头攒动，都在看学校这一新举措。
“学校怎么突然转性了？”
“挺好，反正我也不想跟他们一个班。”
“诶！这不是江逸轩吗？他也是特招生？”
“我去，他平日穿的用的都是大几万的东西，难不成是偷来的？”
“才不是，我昨天听说江逸轩其实是司念包养的小白脸，东西是司念给他买的吧。”
“可是司念穿的都没他贵啊？”
“你是没看见司念最近背的那个包吧？几十万呢？”
“原来如此……”
江逸轩昨晚和陈楚楚住的外面酒店。
今天一进学校就发现周围人神色不对。
“逸轩，这是怎么了？他们怎么都这么看你？”
陈楚楚害怕地拉着江逸轩的袖子。
“没事。”
他拍了拍陈楚楚的手：“他们不敢欺负你。”
“江大少爷。”
一个篮球朝这边飞来。
江逸轩拉着陈楚楚堪堪躲过。
“怎么还这么一副盛气凌人的样子？”
一个高高壮壮的男生走过来。
看着江逸轩眉眼压低愤怒的样子，嗤笑。
“想打我啊？”
“你有这个钱赔医药费吗？”
他弯腰拍了拍江逸轩的脸，羞辱意味十足。
“小白脸一个，还敢给老子甩脸色？”
周围人哄堂大笑。
江逸轩再迟钝也意识到事情的不对。
他没有说话，拉着陈楚楚离开。
到没人的地方才打开手机，看到了班主任的通知。
“什么？学校竟然公开了我们的身份！”
一旁的陈楚楚惊讶。
“说这么大声干什么？”
江逸轩心情烦躁，连带看着陈楚楚这幅样子就烦。
他确实想找一个蠢一点的女人好拿捏。
但现在看来，陈楚楚已经成为他的累赘了。
陈楚楚学习成绩好，却并不如他这般拔尖。
以后肯定是考不到一个学校去的。
现在学校出了这种政策。
他若是想不被打扰考上京平大学，就得少出现在众人面前……
可恶！
若不是司念那个蠢女人跟他翻脸，哪里来的这些事？
他这一生的目的就是往上爬成为人上人。
把所有看不起他的人踩在脚底下。
万不能在这个关键阶段毁了！
等他上了京平大学，不愁没有机会。
就算是司念又怎么样？
她也不过是有几个钱罢了。
江逸轩不再理会陈楚楚，自顾自走回了教室。