第一卷 第1章 汉子茶设局

宋晚夕二十六岁生日当晚，没有惊喜，只有惊吓。

在几位好友的簇拥之下，她推开会所包间的门。

包间里，灯光暗沉，音乐暧昧撩人，几位着装性感的公主搔首弄姿，跳着色欲艳舞，春色荡漾。

好一幅声色犬马，酒池肉林的糜烂画面。

“对不起，我们走错包间了。”廖雪向里面的人颔首道歉，挽着宋晚夕的手臂，“晚夕，我们的包间在隔壁。”

宋晚夕甩掉廖雪的手，平静地望着沙发上的尤瑾。

心在隐隐抽痛，指尖发麻。

结婚两年，知道他绯闻多，玩得花，可亲眼所见，难免会悲愤。

尤瑾也看到她了，却异样的淡定，眼里没有一丝波澜，面色如常。

“嫂……嫂子！”吴薇薇从尤瑾的身边站起来，“你别误会，我们就是闹着玩的。”

“嫂子，不是你想的那样。”旁边两位男士纷纷站起来，神色紧张。

除了吴薇薇，宋晚夕并不认识尤瑾的朋友。

尤瑾从不带她进他的圈子。

吴薇薇冲着跳艳舞的公主甩手，“别跳了，把音乐关掉，都出去。”

几位公主急忙关掉音乐，捡起地上的衣裙，捂着曝露的身子往外走。

她们从宋晚夕身边走过，浓郁的香水味很是刺鼻，熏得她恶心难受。

她的几位朋友盯着这群泄露春光的公主，瞠目结舌。

尤瑾收回视线，拿起桌上的烈酒，漫不经心地一口饮尽。

无视她的存在。

吴薇薇蹙眉，怨念的口吻质问：“嫂子，咱们兄弟几个看场show而已，有我在，他们是不敢带公主去开房的，你不至于为这点小事跟阿瑾生气吧？”

闻声，宋晚夕看向吴薇薇。

一个还算漂亮的女人，跟尤瑾青梅竹马，称兄道弟。

她由始至终都没说过一句话，谈何生气？

这女的，倒是挺会来事。

“抱歉，打扰了。”宋晚夕不是胡搅蛮缠的女人，她温声道歉，转身离开。

长廊上，几位朋友都跟在她身后暴走，义愤填膺。

“尤瑾太过分了，真没想到他是这种人，今天算是大开眼界了。”

“这种男人，不离婚，还留着过年吗？”

“晚夕，你不能再纵容他了，跟女明星的绯闻层出不穷也就算了，还在你生日这天找小姐鬼混，真够恶心的。”

宋晚夕对朋友的话充耳不闻。

廖雪快步上前，拉住宋晚夕的手，“晚夕，我们的包间在前面，你要去哪里？”

宋晚夕顿足，看着廖雪，“互删吧，以后别联系了”

其他人错愕。

廖雪震惊，眼睛瞪得铜铃般大，“宋晚夕你是不是有毛病？你老公鬼混，跟我有什么关系？咱们闺蜜这么多年，你为了渣男，要跟我绝交？”

非要给她安排生日宴，还硬是把她拖入她最不喜欢的地方，怎么会没关系？

宋晚夕痛心疾首，用尽所有力气压制此时此刻的愤怒，语气平静如水，“吴薇薇给了你什么好处？”

廖雪一顿，眼神闪烁：“我……”

宋晚夕没有给她解释的机会，“我跟尤瑾结婚两年了，他是什么样的男人，我心里清楚。我不是傻子，不需要你和吴薇薇设局来催我们离婚。”

廖雪心虚，伸手去牵她，“晚夕，对不起。”

宋晚夕躲开她的触碰，“我们到此为止。”

她不需要这种为了利益，可以随时出卖她的毒闺蜜。

宋晚夕郁郁寡欢地往前走，离开这个让她恶心的地方。

廖雪被其他朋友包围。

质问着，指摘着。

“今天是晚夕的生日，你搞什么飞机？”

“你真收了那个汉子茶的好处？”

“廖雪，这就是你给晚夕安排的惊喜吗？”

——

酒香缭绕的包间里，格外安静。

一股难以言喻的低气压笼罩，谁也不敢开口说话。

尤瑾连续喝了几杯烈酒，慵懒无力地靠在沙发背上，眸光凌厉，不耐烦地扯了扯领带，发现刚刚蒙他眼睛的布条还挂在脖子上，更是烦躁，用力一扯。

蒙眼睛的黑布条被他扯下来，狠狠扔到桌面上，又把西装外套和领带也脱下来，缓缓解着白衬衫上面的纽扣。

吴薇薇双手交叉环胸，气恼地往后靠，与尤瑾并肩而坐，抱怨道：“女人的心眼都这么小吗？看个show而已，这就生气了？我是真不愿意跟女人在一起玩，没意思。”

徐畅给尤瑾的空酒杯满上，“喝酒吧，别扫了兴致。”

尤瑾倾身过去，拿起酒杯，仰头一口闷了。

烈酒入喉，他淡淡问：“谁设的局？”

几人一怔。

“我们没有设局。”吴薇薇神色慌张，“是巧合罢了。”

尤瑾冷冷勾唇，挑起眼皮瞥向吴薇薇，指着宋晚夕离开的大门，“她是谁？”

吴薇薇慌张不安的眼神飘向其他兄弟，向他们求救。

尤瑾厉声重复，“我问你，她是谁？”

吴薇薇怯怯应声，“宋晚夕。”

尤瑾讽刺冷笑。

是啊！她是宋晚夕！

在场所有人心里都明白，宋晚夕这个名字代表着什么。

她传统保守，高冷孤僻，是又宅又内向的高知女性，生活里除了在实验室做药研，就是宅在家里看书。

宋晚夕这种女人，连裙子短一些都不敢穿，又怎么会出现在这种地方？

尤瑾弯下腰，手肘撑着膝盖，垂下头，嗓音渐冷，“搞得这么肮脏，有意思吗？”

徐畅看到吴薇薇惶恐不安的神色，颇有义气地为她顶罪，“阿瑾，跳艳舞的公主是我点的，嫂子也是我找关系骗过来的，我只是想帮你。”

尤瑾仰起头，让人毛骨悚然的冷厉目光直射徐畅。

徐畅紧张地吞吞口水，背脊发僵。

——

宋晚夕失眠了。

凌晨，她睡不着，去厨房的冰箱倒出一杯牛奶，煮热了，坐在客厅沙发上喝着。

晚风徐徐吹进客厅，撩动轻盈的纱帘，城市的灯光比夜色还要亮。

一片静谧。

她双手捧着温牛奶，缓缓喝上一口，心里无法平静。

“咔”的一声轻响。

宋晚夕侧头看向大门。

门开了，尤瑾走进来，在玄关处换上拖鞋。

他看着明亮的客厅，微微一怔，视线落到宋晚夕身上。

宋晚夕向来早睡，今晚是例外。

她瞥了尤瑾一眼，大口喝完杯中的牛奶，进了厨房洗干净杯子，熄灯出来。

尤瑾摊开双手双脚，豪迈的姿势坐在沙发上，仰头靠着沙发背，不知是喝多了，还是过于疲惫，闭着眼一动不动。

宋晚夕悄无声息地从他身边走过。

“在等我？”他清冷低沉的声音传来。

宋晚夕顿足，背对着他，胸口堵着难受。

她轻轻呼气，“不是。”

“看见自己老公在外面鬼混，就没什么想说的吗？”

这话像针扎进宋晚夕的心脏。

说痛吗？还能忍。

说不痛吗？但这种感觉真的不好受。

宋晚夕沉默了几秒，颇为大度，“注意卫生，保护好自己。”
第一卷 第2章 对，犯贱

这句话让尤瑾彻底破防。

他从沙发上起来，疾步冲向她，握住她的手腕狠狠一拽。

宋晚夕猝不及防，被拽着转身，手腕传来阵阵疼痛。

她慌了，“尤瑾，你干什么？”

尤瑾把她推向墙壁。

他很高，健硕的体格对宋晚夕来说，宛如危险的庞然大物。

她双手手腕被他一只手摁在头顶的墙上，无法动弹。

尤瑾俯下身，冷厉的眼眸与她平视，另一只手的虎口掐住她下颚，把她的脸蛋仰起。

宋晚夕心脏怦动，呼吸里满是男人身上淡淡的酒气，脸颊被掐得发疼，惊惧不安地望着他。

这是她两年来第一次靠尤瑾这么近，这么清晰地看他浓密的剑眉、深邃的丹凤眼、高挺的鼻梁、淡色的薄唇。

他精致的五官很是俊逸好看，眼尾一颗浅浅的小泪痣，更是绝色。

可他身上那股危险的强大气场压得她透不过气。

他以前从不碰她的，任何肢体接触都没有。

宋晚夕紧张地吞吞口水，“你喝醉了？”

尤瑾冷若冰霜，声音很沉，“宋晚夕，你知不知道你真的很令人厌恶？”

宋晚夕心尖隐隐作痛，眼眶湿润了。

她当然知道。

他若不是厌恶她，又怎会结婚两年都不愿意碰她。

宋晚夕憋着眼底的泪，软绵绵的声调故作平静，“尤瑾，想过就过，不想过就离，你不需要委屈自己。”

“我不委屈，五十万娶来的老婆，长得天姿国色，放家里看着养眼。不花我的钱，还能做家务，给我省下不少保姆费。”

他的话如刀锋般尖锐，狠狠插在宋晚夕身上，哪哪都痛。

“你到底是为什么？”宋晚夕气得手在发颤，却无力挣脱他的钳制。

他们是相亲认识的。

父母从她二十岁就开始催婚，只为拿她的彩礼钱回老家盖房子。

父母的催婚电话足足折磨了她四年，实在承受不住压力，二十四岁那年，她相亲了。

尤瑾是她的一位大学老师介绍认识的。

他比她大一岁，显赫的世家子弟，尤氏集团继承人，长得高大健硕，俊逸帅气，是无可挑剔的高富帅。

刚开始，尤瑾对她是极好的，温柔体贴，深情热烈。

她不想有婆媳矛盾，希望结婚后能搬出来住。

尤瑾就在她上班的研究所附近买下一套两百平方的大平层。

她不喜欢热闹，更不喜欢家里有外人。

尤瑾就辞退保姆和钟点工，跟她一起分担家务活。

她有自己的事业和梦想，不想婚后在家做家庭主妇。

尤瑾非常尊重她，从不要求她辞职。

她没谈过恋爱，传统保守。

尤瑾对她是发乎情，止乎礼，绅士且礼貌。

她虽不擅表达爱，但她是真真切切爱上这个极好极好的男人，沦陷得无法自拔。

短短几个月的相处，她就在尤瑾浪漫的求婚下，满怀憧憬地答应了。

婚后，一切都变了。

她不知道为什么，尤瑾就像变了另外一个人，对她极其疏离淡漠。

两年的婚姻生活，他们不像夫妻，倒像是熟悉又陌生的室友。

这样的关系，宋晚夕过得很痛苦，不知道自己还能坚持多久。

她只能说服自己不要去计较，看淡婚姻，看淡爱情，将就着过吧。

覆水难收，真心亦然。

爱上一个错的人，是要命的苦楚，她没有力气再去爱别人了。

“宋晚夕，不为什么，纯粹讨厌你总是一副无所谓的样子，每天冷着一张脸，像寡淡无味的白开水，无趣乏味。”尤瑾绝冷的语气，说着最伤人的话。

宋晚夕视线被泪光模糊了，心房最深处是一抽一抽的痛，她终究还是受不了他的恶言相向。

两年来，第一次冲他发脾气。

她本就绵软的声音高了几分贝，“那你为什么还要娶我？你是犯贱吗？”

尤瑾冷笑，幽深的目光直勾勾望着她因为生气而泛红的脸蛋，水汪汪的眼睛冒着怒火。

他缓缓松开她的手，后退一步，哑声低喃：“对，犯贱。”

宋晚夕没想到他是这种反应，揉了揉疼痛的手腕，憋着泪，转身进房。

关上门，她身子软绵无力，背靠门板，泪水悄然而至，豆大的泪珠冰冰凉凉的，从她脸颊滑落，滴在下巴处。

宋晚夕一夜无眠，快天亮时，才在疲倦中慢慢入睡。

只睡了四个小时，醒来时，已是早上九点。

她起床洗漱换衣。

把脏衣服放到洗衣机里，清洗烘干。

随手又按了自动扫地机，圆扁的机器人开始清洁地面。

阳光透过阳台的玻璃窗映入宽敞的客厅，流光溢彩，暖烘烘的。

她如常做了两份早餐，今天是西红柿鸡蛋面。

她平静地坐在餐桌前吃面。

突然，门铃响了。

她放下筷子，起身去开门。

看到门口按铃的女人，宋晚夕眸色微微一沉，本就郁闷的心情更低落几分。

“嫂子，早上好。”吴薇薇笑容可掬，伸手递来一个牛皮色大纸袋，“昨晚会所的空调太冷，阿瑾把他的外套给我穿了，刚好经过这边，顺道拿上来。”

宋晚夕没接，“不用还，他有洁癖，别人用过的东西，他不会再用了。”

吴薇薇讪笑，没被邀请就径直越过宋晚夕走进来，黑色高跟鞋踩在干净的地板上，宛如自己家那般随意，“嫂子，阿瑾只对你一个人洁癖吧？我们从小一起长大，穿同一件衣服，吃同一碗饭，喝同一杯咖啡，我就从来不知道他还有洁癖。”

只对她一个人洁癖？

宋晚夕站着不动，身体僵直，心房的一根弦突然断掉似的，是毫无声息的悲凉。

前年冬天，她在客厅看书，因为太冷，顺手拿起尤瑾搭在沙发上的风衣外套披了一会。

还给他的时候，他说，“我洁癖，扔了吧。”

她以为，尤瑾不喜欢别人用他的东西。

原来，只是厌恶她而已。

真是可笑！

宋晚夕笑不出来，她关上门，心里沉甸甸的，胃部痉挛，没了胃口吃早餐。

她端起餐桌的碗筷，进了厨房倒掉。

吴薇薇在房子里转了一圈，来到厨房门靠着，“嫂子，阿瑾的房间在哪？”

宋晚夕洗着碗，“衣服放在沙发上吧，他昨晚喝多了，没那么早醒的。”

“我跟阿瑾是好兄弟，以前经常睡同一张床，没那么多忌讳。”

宋晚夕洗碗的动作一顿。

吴薇薇笑意盈盈，语气带着一丝奚落的讥讽，“嫂子，我刚参观你家，进你的房间看了两眼，原来你跟阿瑾分房睡啊？”

宋晚夕掐紧洗碗的海绵，指骨隐隐用力。

面对吴薇薇的茶言茶语，傲慢无礼，她着实难受。

海绵一扔，碗一放，洗了手，关上水龙头。

她冷着脸从吴薇薇身边疾步走过，拎起沙发上的背包，一言不发地穿上休闲帆布鞋，离开家门

看着宋晚夕被气走，吴薇薇的笑容更是得意，双手环胸，在客厅里来回晃荡，左看看，右摸摸。

随后，拧开尤瑾的房门，走了进去。
第一卷 第3章 估计是失心疯了

吴薇薇走进尤瑾的房间，拉开窗帘。

明亮耀眼的光线充斥干净整洁的房间。

浅灰色系的两米大床上，尤瑾睡姿端正，被突然亮起的光照眩得眉头紧蹙。

吴薇薇走过去，跪在他床边。

他身体微僵，均匀的呼吸逐渐变得急促。

虽没睁眼，但已清醒。

吴薇薇靠近，指尖缓缓划过他高挺好看的鼻梁。

尤瑾猛地抬手，一把握住那只不安分的手指。

他紧闭眼睛，胸膛起伏得厉害。

吴薇薇抽了抽手指，尤瑾却握得使劲，没有松开的意思。

男人反常的举动让吴薇薇瞬间红了脸，心花怒放，羞答答地喊，“阿瑾，起床啦。”

尤瑾眉头一皱，睁开眼。

对视上吴薇薇那一瞬，尤瑾脸色骤变，恼怒地甩开吴薇薇的手。

他直坐起来，丝滑的灰色薄被滑落到腰间，“你怎么会在这？”

吴薇薇是知道他有洁癖的，急忙离开他的床，“昨晚，你的外套漏在会所了，我顺道送过来。”

尤瑾低下头，扒拉着乌黑的短发，“拿走，扔掉。”

他估计是失心疯了，竟然会觉得是宋晚夕进他房间，还偷偷摸他鼻梁。

吴薇薇甚是不解，“又没有人穿过，这么昂贵的衣服，为什么要扔掉？”

昨晚，他是被蒙着眼睛进入会所包间的，扯下带条时，舞女正摸着他的身体转圈，染了香，让他觉得恶心。

他还没反应过来，就被拖到沙发坐下，同一时间，宋晚夕带着她的朋友闯进来。

尤瑾没打算跟她解释，幽冷的语调夹杂着不耐烦，“还记得我跟你们说过的话吗？”

吴薇薇当然记得，尤瑾结婚前夕，特意跟所有兄弟交代过，没有他的邀请，绝对不可以擅自来他家。

“记得。”

“为什么还要上来？”尤瑾拿起床头柜的手机，看了一眼正常的信号，“有事不会打电话吗？”

吴薇薇愈发心虚，她知道尤瑾极其睿智，她那些上不了台面的小手段，在他这里是无所遁形的。

“我就是好奇，想来你家看看。”

尤瑾缓了片刻，掀开被子下床，一声不吭地越过她，走出房间。

吴薇薇跟在他身后。

尤瑾径直走到客厅大门，单手拉开门。

他淡漠的态度已经很明了。

吴薇薇嘟嘴，站着不动。

“该看的不该看的，你都应该看过了，好奇满足了，可以走了。”

“我连一口水都没喝上，这就是你的待客之道？”

“楼下左转咖啡厅，喝多少随你，账单发我。”尤瑾眸色暗了暗，语气略带不耐烦，“再有下次，我会把你从阳台扔出去。”

虽是青梅竹马，但吴薇薇也不敢拿自己的任性挑衅尤瑾的威严，她走出去，转身之际，门已经关上。

尤瑾进了厨房，从冰箱里倒出一杯冰水，喝上一口，冰凉透心。

他握着水，单手插袋，站在餐桌旁的阳台边，望着窗外的远景。

晨光熹微，碧空如洗。

暖和的光线映照他俊美的侧脸，柔和中透着一丝落寞。

他回头，视线落到餐桌上。

透明盖下的两个深碗，汤汁和鸡蛋番茄面分开盛着，一双筷子放在干净的纸巾上。

他眸色黯然，转脸看向窗外，大口喝完杯中的水。

屋内，扫地机器人有规律的静音转动。

洗衣机也在静音运作。

一切都显得格外冷寂，如同一潭死水。

——

十分钟的步行路程，宋晚夕刚进入药研所，碰见安晓神色慌张地走出来。

“晚夕，来得正好，9号试验猴死了。”

宋晚夕加快步伐，进入办公室，扔下包，拉起工作服边穿边往实验室走去。

安晓跟在她身后，语气急迫，“昨晚的各项指标还挺好的，没想到今天早上就挂了。”

“新药还有毒素。”宋晚夕总结情况，边走边扣着扣子。

“廖雪她……”安晓试图修复她和廖雪的关系，毕竟她们三人在大学同寝四年，结下深厚的友谊，不想就这样闹掰了。

宋晚夕打断，“别跟我提她。”

“那你和尤瑾……”

“晓晓，工作时间，我不想谈私事。”

安晓无奈，“行，谈公事吧。咱们公司快要弹尽粮绝了，新项目也快研究不下去，你能不能找你富得流油的老公投资一点点？”

说起她们的医药公司，规模小得可怜。

总共就四人，一位市场业务销售，一位财务，安晓美其名曰是经理，其实是干着助理的活，而宋晚夕则是公司法人，兼药品研发者。

宋晚夕从小就是别人眼中的好孩子，乖巧听话，聪明绝顶。

读书时期，更是学校里最耀眼且遥不可及的星星，成绩卓越，人还长得漂亮。

她学的是药理，从大学开始研究罕见病药，迄今为止，手里有两项药物专利。

她靠专利赚的钱开了医药公司，租下这间不算大的药研所，继续支撑自己的梦想。

宋晚夕迈进实验室，着手检查温床上的猴子尸体，漫不经心地回答安晓，“除了他，找谁投资都可以。”

安晓双手叉腰，“你再这样下去，连业务员的工资都发不起了。”

“再不济，我去医学院兼职讲课，赚外快给业务员发工资。”

安晓挑眉，“那我的工资呢？”

宋晚夕仰头看她，嫣然一笑，“我以身相许？”

安晓见她阴郁的脸上终于有了笑容，悬着的心也就放下来，“我看行。”

——

华灯初上，城市的霓虹灯璀璨夺目。

天空飘着毛毛雨。

宋晚夕买菜回家，做一个人的晚饭。

饭后，看了一会书，10点准时洗漱睡觉。

她和尤瑾的作息时间，极少重叠。

她睡了，尤瑾还没回家。她起床上班时，尤瑾还在睡。

若是放假，偶尔遇见，各自会避开对方，免得不自在。

宋晚夕躺下没多久就睡了，睡意朦胧间，听见手机铃声在响。

她摸来手机，睡眼惺忪地望着屏幕。

尤瑾二字，让她瞬间精神，急忙坐起来，心脏莫名地快速跃动。

婚后这两年，这个号码就再也没在她手机里响过。

过于突然，她竟有些紧张。

同住一个屋檐下，晚上十一点给她打电话，实属不正常，她深呼吸，接通放到耳边，软绵绵的语调开口，“有事吗？”

手机那头，尤瑾的声音悲切急迫，“爷爷走了，你收拾几套衣服，我现在回去接你。”

“走了？”宋晚夕还没反应过来是什么意思。
第一卷 第4章 爷爷的葬礼

尤瑾的爷爷奶奶都是大学教授，不喜欢城市的生活，退休后就一直居住在乡下，两老的身体向来很好，还经常游山玩水，到处旅游。

走了，是离家出走，还是……

“我还有二十分钟就到小区门口，你帮我收拾几套衣服。”

这个男人从来没有像此刻这般低落的语气跟她说过话。

必须带上她一起回老家，肯定不是小事了。

“好。”宋晚夕急忙挂断电话，下床收拾。

她用最快的速度换好衣服，拿出行李袋装了几套衣服，再跑进尤瑾的房间。

她找不到尤瑾的行李袋，时间紧迫，她顾不上尤瑾是否介意，把他的衣服也塞入自己的行李袋。

十几分钟后。

她站在小区保安亭外面等着。

忘了带伞，毛毛雨越下越大，凉风夹着寒意，吹得她发颤。

熟悉的豪车在路边停下来。

宋晚夕拎着行李袋跑过去。

尤瑾下车，绕过车头，冲向她。

“我找不到你的行李袋，把衣服都……”宋晚夕跟他解释，话还没说完，他已经接过她手中的袋子，扔到后车厢。

随即甩上后车厢的门，扯开副驾驶门，“上车。”

宋晚夕顿了两秒，没时间纠结，坐入副驾驶。

车内芬芳馥郁，座位宽敞舒适，冷气有些低，吹得她身子发寒。

她发丝和衣服都湿了。

整洁干净的车厢没有半点杂物，她不知道纸巾放在哪里。

尤瑾迅速上车，边扣安全带边启动车子，“系安全带。”

宋晚夕反应过来，急忙扯来安全带扣上。

车速很快，近光灯照着外面的蒙蒙细雨，像无数个白点点在漆黑中飘舞。

雨刮缓缓滑动。

车厢格外静谧，宋晚夕靠着椅背，双手不自觉地交叉抱紧手臂，轻轻摩挲。

尤瑾目视前方，专注开车。

蓦地，他伸手往她面前的箱体轻轻一按。

弹出一个暗格，里面放着纸巾口罩和消毒液。

宋晚夕一怔，侧头看他。

车厢很暗，男人俊朗的侧脸显得格外深邃清冷。

目不斜视，还能知道她想要纸巾？

“谢谢。”宋晚夕绵软的语气轻喃，拿出纸巾擦拭头发和衣服上的雨水。

她把脏纸巾放入自己的口袋里，关上暗格，侧身靠着窗。

尤瑾按着控温键，车内的温度逐渐升高。

顷刻，宋晚夕觉得身子变得暖和。

四个小时的路程，对两个没有话题的人来说，是相当压抑的。

宋晚夕习惯早睡，实在耐不住困意，不知不觉就睡着了。

直到她的手被轻轻一推，传来尤瑾的声音，“到了。”

宋晚夕立刻清醒过来。

才发现，她的座椅不知何时被调得很低，半躺的姿势。

尤瑾下车，关上门。

宋晚夕急忙解开安全带，跟着下车。

凌晨三点的夜。

农村里的独栋田园风别墅灯火通明，门口白灯笼高挂，门前坐满了守夜的村民。

宋晚夕从来没有参加过夫家这边的丧事，怕自己会出错，不自觉地往尤瑾身边靠近。

这时，一位微胖的中年妇女跑出来，“是尤家的大孙子和大孙媳回来了！”

“冯嫂。”尤瑾打招呼。

宋晚夕接着他的话，礼貌颔首，“冯嫂好。”

冯嫂是隔壁邻居，她拿出白布条，绑在尤瑾的手臂上，带着哭腔，“阿瑾，太突然了，你爷爷最后一面是见不到了，回来送他一程吧。”

冯嫂系好带子，又来到宋晚夕面前，把白色花夹子卡到宋晚夕的头发上，叮嘱道：“阿瑾媳妇，呆会进去，跟你老公一起给爷爷上香，烧点纸钱，还要敬三杯酒。”

“爷爷他……”宋晚夕心尖隐隐作痛，声音哽咽了。

她嫁入尤家两年，只有爷爷奶奶喜欢她，对她关怀备至，宠爱有加。

虽然只有过年过节的时候跟着尤瑾回来探望他们，但她是真心喜欢爷爷奶奶的。

“是猝死，坐在客厅里看新闻，闭上眼眯了一会，人就没了。”冯嫂悲痛诉说，热情地挽着宋晚夕的手往里面走。

宋晚夕心里沉甸甸的。

别墅里，四处摆满形形色色的葬礼物品，花圈围绕，棺材位于中央，盖子是打开的，爷爷笔直地躺在里面，全身盖着很多白布，布上面还叠着铜钱和符纸。

铜钱叠上，是不能掀开白布看逝者的，否则影响轮回路。

棺材之下，香炉插着点燃的蜡烛和香，火盆烧着金银纸钱，熏烟袅袅。

南摩大师穿着道袍，坐在旁边闭眼诵经。

在冯嫂的指引下，她和尤瑾一同给爷爷烧了香，磕头、烧纸、敬酒。

礼数做足，遗憾的是不能掀布看爷爷最后一面。

冯嫂指着旁边的椅子，“阿瑾，阿瑾媳妇，你们到那边坐着守夜吧，若是累了就回房间休息。等你们的家人全都回来，你爷爷才可以出殡的。”

“奶奶呢？”宋晚夕四处张望，没发现奶奶的身影。

冯嫂长叹一声，“按照我们这里的风俗，老伴去世，伴侣是不能相送的，我们把她送到医院调养几天，等你爷爷出殡之后，才能接她回家。”

宋晚夕很是心痛，忍不住眼眶都湿润了。

爷爷奶奶相爱了一辈子，死后却不能相送，这是何等残忍的事。

宋晚夕跟着尤瑾坐在旁边的椅子上，两人之间相隔一张空椅子。

空气里满是熏香和烧纸的刺鼻味道，南摩大师嘀嘀咕咕的念经声，门口守夜的村民细细碎碎地闲聊家常。

氛围显得格外悲切

宋晚夕忍不住侧头看向尤瑾。

他靠着椅背而坐，双腿微微张开，双手十指交叉放在前面，宽厚的双肩宛如大山压着，给人一种深沉悲痛又无力的感觉。

他的视线定格在爷爷的棺木上，眼眶充血泛红。

他们静坐着。

什么也做不了，守夜的妇人一直在烧纸，点香。

天亮后，陆续有村民过来走动，祭拜，送白金。

早餐和午餐，宋晚夕都稍微吃了点东西。

尤瑾却一口未吃。

到了下午，尤瑾的父母和小叔一家才不紧不慢地赶回来。

堂妹尤珍妮拿着手机现场直播爷爷的丧事，她是在大城市长大的，对乡下的丧事习俗倍感新鲜，显得格外激动。

村民看在眼里，怨在心里，觉得她过分又任性，却没有人敢出面阻止。

直到她直播间被禁，才消停下来。
第一卷 第5章 汉子茶晕倒在尤瑾怀里

夕阳西下。

宋晚夕坐在前院的板凳上，跟着冯嫂和一群村妇学着叠金银纸钱，晚上要烧给爷爷的。

有女人堆的地方，就是全村的消息驿站，大到谁家男人出轨，小到村口的母狗生几个，都精准无误地覆盖。

“你爷爷怎么还不出殡？”女人问宋晚夕。

宋晚夕摇了摇头，“我不知道。”

冯嫂倾身过去，压低声音，眼神四处观察，生怕被别人听见似的，“她小叔还没回来呢，听说是去什么山峰冒险，要过几天才回来。”

“过几天才回来？他爷爷都臭了。”女人撇嘴嘀咕，“真是不肖子孙。”

宋晚夕的小叔，是尤瑾同父异母的弟弟，尤晨。

一个倨傲不羁，玩世不恭的纨绔子弟。

“咦，那个是谁？”冯嫂直起身板，指着前面停下来的车辆。

所有女人都齐刷刷往她指的方向看去，宋晚夕也不例外。

“哎呀，妈啊！”冯嫂被前面的一幕震惊得大喊一声，拍了拍大腿。

随即，所有妇女都看向宋晚夕，眼神夹杂着同情，颇有深意。

宋晚夕望着前面的一幕，心口不自主地闷痛，呼吸都堵了棉花似的难受，叠纸的手微微发麻。

吴薇薇下了车，扑进尤瑾的怀里，紧紧抱着他的腰，埋在他胸前痛哭流涕。

“阿瑾，爷爷怎么就走了？太突然了……我接到通知，哭了一路，呜呜……爷爷的身体一向很好的，为什么啊？爷爷那么好的一个人，又那么疼我们这些小辈的，呜呜……”

宋晚夕收回视线，低下头继续叠纸。

在农村这种保守又八卦的地方，尤瑾和吴薇薇这种行为，足够让这些妇女茶余饭后讨论半辈子，或许还能幻想出一部精彩绝伦的出轨大戏。

冯嫂用膝盖碰了碰宋晚夕的膝盖，一脸恨铁不成钢，咬牙小声嘀咕，“阿瑾媳妇，吴家那个小妖精敢这样抱你老公，你看到都不生气吗？若是我，我肯定冲过去，扯住她的头发，狠狠扇她几巴掌。”

冯嫂咬牙切齿说完，手还不自觉地扇了空气两巴掌。

她怎么会不生气？

可她和尤瑾的关系，连吃醋的资格都没有，谈何反击？

“诶诶诶，你们快看。”女人小声又迫切地指着前面，情绪很是亢奋。

宋晚夕不想再看，爷爷去世，她已经够难受了。

“哎呀妈呀！阿瑾怎么就抱着小妖精进屋了？”冯嫂拍着大腿，气恼又八卦地站起来，扔下手中的金银纸钱，“我进去探个究竟。”

冯嫂走了，其他妇女也沉默下来，静静观察宋晚夕的脸色，用眼神来交流八卦。

若宋晚夕不在，她们肯定能聊出一场大戏来。

几分钟后，冯嫂像侦察兵似的跑回来，摸着宋晚夕的手，“阿瑾媳妇，原来吴家那个小妖精一直在节食减肥，这几天都没吃什么东西，说是哭了一路，刚刚悲伤过度晕在你老公怀里。”

女人勾唇扭嘴，冷冷一笑，“切，悲伤过度？不知道的还以为她才是阿瑾媳妇呢。”

“阿瑾媳妇就是太好说话了。”冯嫂拍拍宋晚夕的手背，“你这样不行的，你老公迟早给外面的小妖精给勾走。”

宋晚夕抿唇微笑，“你们别误会，尤瑾和吴薇薇只是一起长大的好朋友。”

心在滴血，却还要装作若无其事。

这是她第一次维护尤瑾，也是最后一次。

可谁又会信她的这句话？

——

夜深了。

尤家二少爷还没有回来，大家都商量着给去世的爷爷棺材里加冰砖，防止尸体腐臭。

今晚是爷爷的两个儿子和村民轮流守夜，宋晚夕耐不住困意，拖着疲惫的步伐回到房间。

她关上门。

尤瑾刚好从浴室里出来。

他劲腰之下只围着一条白色浴巾，宽厚结实的胸肌，腰腹肌理线条分明，浑身散发着强烈的雄性气息。

半干的短发衬托他深邃俊美的五官，更显几分野性。

四目相对的那一瞬。

他微微愣住。

宋晚夕心慌意乱，眼神无处安放，急忙撇开视线望向其他地方，脚像生根似的站在门前。

每次回老家，都要跟他住同一个房间。

这是宋晚夕最拘谨难受的时候。

尤瑾眸色一沉，走向衣柜，“我的衣服呢？”

他的声音很轻，也很冷。

宋晚夕指着衣柜，“在黑色行李袋里面，还没拿出来呢。”

尤瑾开了柜门，把柜里的行李袋拖出来，放到床尾的板凳上。

他拉开拉链，从最上面拿出休闲套装，或许是要找内裤，在袋里翻找了一会。

他手僵了几秒后，缓缓拿出一件浅粉色内衣，眼神泛着错愕。

宋晚夕看到自己的内衣出现在尤瑾的手里，她脸蛋瞬间发烫，心如鹿撞，羞涩又尴尬地冲过去，很是窘迫，快速扯回自己的内衣，慌慌张张藏在身后。

靠得太近，她呼吸里全是他身上好闻的沐浴清香，夹杂着一丝丝冰凉感。

“我找不到你的行李袋，把衣服全放一个包里了。”宋晚夕紧张解释。

尤瑾垂眸看她。

或是看到她脸颊一片绯红，幽深的黑瞳更沉了，数秒后，才收回视线，继续翻找他想要的衣服。

尤瑾去卫生间穿衣服。

宋晚夕趁着他不在的空隙，把行李袋的衣服拿出来，分开放到柜子里。

尤瑾从卫生间出来，径直离开房间。

这一晚，他再也没回过房间，又在外面守了爷爷一夜。

宋晚夕睡到后半夜起来，想让尤瑾回房休息，换她去守着爷爷。

她刚走到大厅，脚像生了根似的，无法动弹。

家属席坐上，只有尤瑾和吴薇薇，其他人都熬不住去睡了。

两人坐得很近，吴薇薇闭着眼睛似乎已经睡着，脑袋侧靠在尤瑾的肩膀上。

尤瑾脸色深沉，望着爷爷的棺木一动不动，任由吴薇薇靠着他的肩。

宋晚夕还没彻底死透的心，在这一刻像灌了千斤水泥，渐渐凝固，痛苦的心已经无力挣扎，流干的泪也不再涌动。

她手脚发凉，心也凉透了。

再爱一个人，也经不住他这样的折磨。

她红了眼，转身回房。
第一卷 第6章 小叔的骚扰

天亮时，尤晨回来了。

高挑精瘦的身材穿着一身黑衣，黑短靴格外醒目，束着一头微卷的中长发，跟尤瑾有几分相似，俊美的五官透着痞雅之气。

手中的黑行李袋一甩，直接跪在爷爷的棺木面前磕头。

人齐了，南摩也终于解脱，迫不及待地要举行出殡仪式。

尤家的人披麻戴孝。

作为外人的吴薇薇，非要与宋晚夕同等待遇，要给爷爷戴孝巾。

耐不住她的请求，尤家的人也同意了。

出殡送葬的路上，吴薇薇是跟尤瑾并肩而走的。

宋晚夕像个边缘人，被孤立在后面，跟着冯嫂她们一同送葬。

爷爷送到殡仪馆烧了，骨灰下葬。

葬礼结束的第二天，下起了倾盆大雨。

奶奶从医院接回来，茶饭不思，躺在房间休息。

家里的气氛悲凉沉寂。

长方形的餐桌上，尤家的人以及吴薇薇都坐在一起吃饭。

宋晚夕的身份，在他们看来是上不了台面的，除了奶奶，没有人在意她。

他们相互聊着一些看似高大上的话题，总显着他们身份高贵，摆出一副自视甚高的样子。

宋晚夕也没打算去讨任何人的欢心。

堂妹尤珍妮见尤瑾没怎么说话，特意找了个话题，“大哥，我能不能坐你的车回城？”

尤瑾抬头看她，眸色微微一沉。

吴薇薇急忙插话，“阿瑾，我也要坐你的车回城。”

尤瑾没说话，喉咙颤出一个低音，“嗯。”

坐在对面的尤晨挑眉凝望着宋晚夕，眼神直勾勾的，丝毫不掩饰欣赏之情，舌头不自觉地轻舔嘴角，痞雅轻笑，“嫂子，不如你坐我的车吧，我送你回家。”

宋晚夕吃饭的动作一滞，看向他。

对视上宋晚夕清澈好看的眼眸，尤晨的笑意更深了，眼神变热，“我的摩托车可不比轿车慢，刺激，舒服，还带劲！”

尤瑾把手中的碗筷一放，拿起纸巾擦拭，身体往后靠，冷厉的目光射向尤晨，一股极具攻击性的冷气场笼罩。

尤晨是目无尊卑，光明正大调戏自己的嫂子。

所有人都了解他混不吝的个性，只觉得他是在开大嫂的玩笑，并没有人放在心上。

宋晚夕虽不想坐尤瑾的车，但她更没有胆子坐尤晨的摩托车，她可不想在高速公路上演生死时速，漂移过弯。

“不用了，谢谢小叔。”宋晚夕温声回道。

尤晨眉眼含情，笑意暧昧，赤裸裸的眼神定格在宋晚夕沉鱼落雁的容貌上。

饭后，二婶在厨房洗碗收拾。

宋晚夕不想在客厅作陪衬，便主动进厨房帮二婶的忙。

二婶虽贤惠，但她娘家的背景强大，以至于她也看不起宋晚夕这种大山沟里出来的穷苦女孩，跟其他人一样，觉得她高攀了尤家。

“剩下的你来洗吧。”二婶冷冷丢下一句，不愿意跟宋晚夕呆在一起，便出去了。

宋晚夕觉得无所谓，她只是想找个独处的空间，不想面对夫家那些不喜欢她的人，总是拘谨又尴尬地坐在角落里。

宋晚夕收拾干净，洗了手，刚转身之际，一道高大的身影突然袭来。

她吓得往后退，背贴灶台，心脏炸了一般，呼吸乱了。

尤晨一手撑着台面，低头俯身把她困在面前，眯着邪魅的冷眸，轻声低喃，“嫂子，这种粗活脏活会伤了你娇嫩的小手，以后别做了。”

宋晚夕平静下来，怒火在心中燃烧，语气硬了几分，“小叔，请你自重，离我远点。”

尤晨挑眉冷笑，轻声轻语道，“我看得出来，我哥对你并不好，比陌生人还要冷淡，你长得这么漂亮，这么优秀，这么温婉，有多少男人喜欢你，你何必委屈自己呢？”

宋晚夕拳头紧握，气恼地瞪着他，“请你走开。”

尤晨不退反进，灼热的呼吸喷在她脸颊上，哑声低喃，“嫂子，我不介意你跟我哥两年的婚姻，不如你跟我吧，我肯定比他对你好一千倍，一万倍，我绝对不会冷落你，更不会看你以外的女人一眼。”

宋晚夕向来传统，尤晨这等举措，让她觉得很恶心。

天下男人都死光了，她也不可能跟自己老公的弟弟在一起。

“你走开。”宋晚夕用尽全力，一掌推向尤晨的胸膛。

尤晨往后退了两步。

宋晚夕慌张失措地绕过他，欲要逃走。

她刚跑两步，身体一僵，顿足不动。

尤瑾就在门口，侧身靠着墙，双手插袋，神色平静地看着这一切。

被尤晨骚扰，宋晚夕只觉得屈辱，愤怒。

但她的丈夫无动于衷地看着她被别人骚扰，不帮忙，也不阻止。

他是怎么做到比陌生人还要冷漠的？

她的心就像被石头狠狠砸碎，砸得血肉模糊，痛得无法呼吸。

从未有过的绝望和失落充盈她五脏六腑，难受得无法言喻，想跑到一个无人的地方放声大哭一场。

她垂下头，眼眶湿了，紧紧咬着下唇，迈着大步从尤瑾身边擦肩而过。

离开别墅，她往村庄无人的田野深处走。

——

厨房里。

尤晨看见尤瑾时，丝毫没有畏惧之意，反而得意扬扬的挑眉，一副不可一世的样子。

尤瑾走进来，反手关上厨房门，落了锁。

见状，尤晨身体发僵，脸上的笑意逐渐消失，眼底泛起一丝不安之意。

尤瑾慢条斯理解着袖扣，不紧不慢走向尤晨，撸起袖子的手臂硬实健壮，是长期锻炼出来的力量感。

在尤瑾面前，尤晨就显得单薄精瘦。

向来温文儒雅，沉稳冷静的大哥，尤晨死都不相信他会动粗。

他声音有些慌，“哥，咱们都是文明人，有事用嘴说，可不兴动手的，爷爷头七都没过……”

他话还没说完，尤瑾铁硬的拳头如千斤锤一扫而过。

“嘭”的一声闷响。

尤晨被打得往侧边倒，直接撞到冰箱上，双手一趴，大冰箱摇晃一下。

他痛得眉头紧锁，嘴角溢血，头晕目眩时，还没反应过来，尤瑾扯住他的衣领，再次把他拽回来，紧接着又是一拳。

尤晨倒在地上，唾沫丝带着血，从嘴里吐出来。

他喘着气，撑着地板，欲要起来，双眼死死盯着尤瑾，咬着牙怒吼，“你有种就打死我，要不然，宋晚夕我要定了。”

尤瑾脸色铁青，单膝下蹲，扯住尤晨的衣领拉到面前，冷厉的目光夹杂着杀气，语气很轻，却让人毛骨悚然，“自己的嫂子都敢觊觎，你是活腻了？”

尤晨放肆冷笑，“你也太虚伪了，娶了一个这么漂亮贤惠的老婆，你不碰，还不让别人碰。”

尤瑾铁拳握得发颤，极力压制杀气腾腾的怒火，黑眸如烈火燃烧，一字一句如冷窟冒出来的声音，“尤晨，我警告你，再敢骚扰她，就别怪我不顾兄弟之情弄死你。”

放下狠话，尤瑾甩开他的衣领，站起来转身往外走。

“你不爱她，为什么还要霸占着她不放？”尤晨冲着他的背影怒问。