正文 第1章 婚姻背叛，弃掉父子

    老公的白月光跳湖了。

    没死，正在抢救中！

    抢救室外的高大男人，英俊的脸上布满忧虑，紧抿的唇透着内心的不平静。

    黎青萝低头瞅了一眼浑身泥泞的自己。

    她也险些溺死在湖里，却没有得到傅云琛的一句问候。

    黎青萝的心泛起一阵酸楚。

    她和傅云琛结婚五年，只有在宋相思的事情上，才能引起傅云琛的情绪波动。

    宋相思，傅云琛的养妹，她曾经最好的闺蜜，也是她和傅云琛的媒人。

    五年前，她突遭断崖式分手，好闺蜜宋相思为了帮她走出失恋阴影，遂将傅云琛介绍给她。

    事关傅云琛，她常在宋相思口中听过，在宋相思的描述中，他不是冷酷无情的商界活阎王，反而是个宠妹狂魔好哥哥。

    身为孤儿，她很羡慕，但仅限于此，刚失恋，她是没兴趣开展下一段感情的，但意外还是发生了。

    在宋相思的生日宴上，她误食加料的酒水，阴差阳错和傅云琛睡在一起。

    整个宴会上的人都看到了。

    她至今都还记得那些尖锐的眼神，她成了别有心机想要上位的女人。

    傅家的长辈羞辱她，圈里的人背后指指点点她，甚至有人往她的住处泼狗血，喷写侮辱性的大字，她苦不堪言、惶恐不安，那段时间她患上了抑郁症。

    在去医院拿药的时候，她遇到了傅云琛，他知晓她的情况后，倍感抱歉，表示会负责到底，她婉拒傅云琛的提议，自此傅云琛没有再提负责的话。

    但傅云琛付诸于行动，一直陪着她，开导她，直到她的病情好转，而她的心也在这段时间里发生了翻转。

    后来她怀孕了，傅云琛知晓后，当场求婚。

    婚后，在孕期傅云琛将她照顾的无微不至，他们很像一对恩爱的夫妻，也是在这样的温情下，她逐渐沦陷，爱意渐浓。

    哪怕婆婆不喜欢她，但是她有维护自己的丈夫，有闺蜜小姑子陪着解闷，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    直到她孕晚期的一天，她从外面回来，亲眼目睹傅云琛凶狠吻上梨花带雨的宋相思。

    那一幕，深深的印刻在她的心里。

    傅云琛说：“抱歉，我喜欢的人一直都是相思，当初娶你是和相思赌气。”

    “你生下孩子后，我会给你一笔补偿，其他的莫要奢望。”

    宋相思说：“别怪云琛，他只是太爱我，将你牵扯到我们的感情里，我很抱歉，但我还是要谢谢你，让我们认清了彼此的心意。”

    她一气之下早产。

    千辛万苦产下一子后，始终不见傅云琛的身影，她慌了，总觉得要失去。

    后来的事情，如她所料，宋相思开始抢走她的一切。

    傅云琛回头拧眉望着黎青萝，声音带着愠怒：“相思若是死了，你给她陪葬！”

    黎青萝眼眸轻颤，心口发疼，轻声道：“傅云琛，我不会游泳。”

    “你又没死，有什么好委屈的，相思跳湖都是你害的，跪在外面，给相思赔罪。”傅云琛神色冷峻，薄唇抿成一条线。

    黎青萝震惊的望着傅云琛。

    他的心真冷啊。

    明明是夏季，她却觉得遍体生寒。

    黎青萝哑着嗓子道：“你不问我为什么和宋相思起冲突吗？”

    傅云琛冷漠不语，不在乎事情始末，只在乎宋相思这个人。

她去学校接孩子，在老师和其他同学妈妈在场的情况下，宋相思以孩子妈妈身份自居！

    而她千辛万苦生下的孩子，亲昵的喊她：妈妈。

    那一刻，她火冒三丈，冲上去甩了宋相思一巴掌。

    心高气傲、羞愤难当的宋相思跳湖了。

    她含辛茹苦生下的儿子傅知礼，将她亲手推到湖里，站在岸上的傅知礼冷声厌恶道：坏女人，我要替相思姑姑报仇。

    没入湖水里时，她不敢相信这是她生的儿子！

    若不是路过的好心人相救，今天就是她的死期。

    罪魁祸首是宋相思，他凭什么要求她赎罪！

    黎青萝握着拳头，凝视着傅云琛。

    “她配吗？一个破坏我家庭，觊觎我丈夫、蛊惑我孩子的贱人，就算是死了，也该下十八层地狱。”

    “够了，不准你侮辱相思姑姑，都是你这个坏女人害了相思姑姑，奶奶说的对，你根本不配做我的妈妈。”

    一只小团子像小炮弹一样撞向黎青萝，她稍不注意，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    眼前的男孩酷似傅云琛，同款眼睛里是深切的厌恶。

    “傅知礼，你知道我不会游泳，你今天是想我死吗？”

    傅知礼冷哼一声：“你又没死。”

    冷漠残忍的字眼撕裂她的心。

    真不愧是傅云琛的儿子。

    一样的冷血，一样的薄情。

    黎青萝眸光不清的看着傅知礼，这个孩子怎么就变成了这样？

    因为是早产儿，她亲力亲为照顾傅知礼，生怕他出一点的意外。

    他小时候很黏她，一到保姆手里哭闹不停，不得已她只能日夜带着傅知礼，以至于她整宿休息不好，那段时间她掉了很多的头发，身体消瘦的厉害。

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    可看着健康的孩子，她所做的一切都值了。

    自从傅知礼两岁后，他不再粘她，反而更加喜欢宋相思。

    原来，一切都是有迹可循，傅知礼想要的妈妈不是她。

    “傅知礼，如果我和傅云琛离婚，你选谁？”

    “黎青萝，在孩子面前，别乱说话。”

    傅云琛拧眉，看似真是一位好爸爸，黎青萝充耳不闻，一直等着傅知礼的答案。

    “坏女人，你想用这种办法威胁爸爸吗？我告诉你，没用的，做错事，是要付出代价的，你已经不是小孩子，你伤害相思姑姑，老实赎罪吧，否则我是不会认你当妈妈的。”

    黎青萝目光幽幽的盯着傅知礼，他冷不丁的瑟缩着脖子。

    一旁的傅云琛挡在傅知礼面前。

    “傅云琛，离婚吧。”

    黎青萝语气淡淡，神情疲倦，这些年她为了傅知礼，一直在傅家痛苦挣扎，如今她不想了。

    傅云琛的眼中，寒意逼人：“你想好了，一旦离开，没有反悔的余地。”

    “我给你的宋相思腾位置，你应该开心的送我离开，否则我在这里一天，她就是见不得光的小三。”黎青萝语气嘲讽。

    傅云琛浑身怒气渐升：“知礼不会给你。”

    “放心，你和这个叉烧我都不要。”

    父子二人感觉到自己被嫌弃，他们的脸色都不是很好。

傅云琛嗤笑道：“不用离，那是假证，你跟我在法律上不是夫妻。”

正文 第2章 再遇前夫，当众羞辱

    假证？

    黎青萝心脏钝痛，眼睛渐渐发红。

    她死死的盯着傅云琛。

    傅云琛不自然的错开目光。

    “爸爸，你太酷了，爸爸和相思姑姑终于可以结婚啦。”

    傅知礼崇拜的望着傅云琛。

    她的心脏好似被一只大手紧紧的攥着，黎青萝故作坚强，扬起笑意：“那我祝你们父子，得偿所愿。”

    黎青萝走了。

    傅云琛盯着黎青萝的背影。

    她一个孤儿，没娘家没退路，早晚会哭着求着回来！

    一晃两年。

    京都。

    青峰娱乐举办的酒会上，多是行业精英汇聚。

    黎青萝低调出现，她打量着四周，并未看到那位传闻中的神秘大股东。

    公司能否度过难关，他是至关重要的人物。

    片刻后，黎青萝默默前往休息室静候。

    刚一落座。

    休息室的门从外推开。

    “云琛，我好累呀……”

    云琛？

    黎青萝浑身一颤。

    她举目望去，映入眼帘的是一道颀长的身影。

    男人风姿俊秀，剑眉星目，站在那里不怒自威！

    他和两年前最大的变化，在于气质愈发深沉。

    “青萝，好久不见啊。”

    宋相思含笑嫣然，在傅云琛看不到的地方，她的目光带着挑衅意味。

    反观一侧的傅云琛，目光深邃的盯着黎青萝。

    “相思，你先出去！”

    宋相思很懂察言观色，她忍下心中不快，安静的离开顺带关上门。

    傅云琛居高临下的凝视着黎青萝，他上手狠狠的将人怼在墙壁上。

    手指慢慢的抚摸着黎青萝精致的五官，接着划向她的咽喉。

    “黎青萝，为什么不回家？”

    傅云琛阴鸷的眼神里满是冷酷。

    黎青萝扯起嘴角说道：“又不是我的家，为什么回？”

    “两年时间，你也该闹够了。”

    傅云琛眼神微凉，黎青萝却觉得眼前的男人，真是自大到令人厌烦，她屈膝抬腿撞向他的要害。

    傅云琛咬牙切齿：“黎！青！萝！”

    “今晚宴会上多是京都名流，傅总不想有负面新闻吧。”

    “威胁我？”傅云琛凝视着黎青萝，他的眼底涌上莫名的情绪。

    黎青萝扬起笑意，她耸耸肩：“你要这么想，我也没办法。”

    怒意在他的心头滋生、蔓延。

    黎青萝竟敢反抗他。

    傅云琛心里十分的不舒服。

    他仔细的打量着黎青萝，这张脸，还是这么的出众，甚至比在傅家的时候，还要明媚耀眼。

    全身上下的气质，变化很大，现在的她太勾人。

    这两年，她去了哪里？

    又和谁在一起？

    一个没有身份背景的孤儿，为什么会出现在高档酒会上？

    黎青萝攀上了谁？

    亦或者——

    太多的猜测和疑问涌上心头，傅云琛凝视着黎青萝，黑眸沉沉落在她娇艳欲滴的红唇上。

    注意到他的视线后，黎青萝眼中流露出防备，傅云琛眸子一沉。

    “云琛……我头晕……我好像低血糖了……”

    外面传来宋相思急切的敲门声。

    傅云琛目露深意，他不再去看黎青萝，阔步离开。

    在他的心里，第一选择永远是宋相思。

    不知想到了什么，黎青萝的唇角勾起讥讽的弧度。

    黎青萝理了理裙摆走出休息室，外面觥筹交错，她的到来引起不少人的关注，事关金橙影视即将破产的消息。

    在圈子里已不是秘密！

    黎青萝出现在酒宴上，其心思昭然若揭。

    有些人眼露鄙夷，纵是宋家千金，也是一只半路凤凰，不成气候。

    黎青萝不经意间看到被簇拥的傅云琛。

    两人四目相对，其他人互相看了看，心思各异。

    有人在傅云琛耳边低语，虽不知在说什么，但黎青萝感觉到他们说的是自己，因为傅云琛的目光一直在她的身上。

    黎青萝心下一阵反感。

    下一刻，她看到傅云琛一行人走向她。

    一人问道：“小黎总也是来见青峰娱乐大股东？”

    “是的。”黎青萝如实回应，傅云琛盯着她的目光反而越发深沉，黎青萝无视傅云琛，问道：“不知大股东先生何时到？”

    她要的是一个合作的机会，在场的人看的出黎青萝的心思。

    “小黎总啊，人就在你面前。”

    一个不好的猜测在心底荡开。

    她猛然看向略带得意的傅云琛。

    怎么会是他？

    希望破灭，她的心沉入谷底，黎青萝心思百转千回，为了公司，她暗自攥着拳头，尽量用平和的语气：“不知傅总，有没有时间聊聊我……”

    “没兴趣，还有我不是做慈善的。”傅云琛漫不经心的一句话，犹如一巴掌甩在黎青萝的脸上。

    周围的人低低的笑着，多是嘲讽她不自量力。

    他回归人群，受尽旁人的仰望。

    黎青萝是失落的，为了公司她可以不计较和傅云琛的私人恩怨，很显然傅云琛并不这么想。

    “黎青萝，既然离开了，就不该再出现，你想用这种办法吸引云琛的注意？我告诉你，云琛不会喜欢你，他心里的人是我，一直都是我。”

    “你那么有把握的感情，也会因我不安？”

    黎青萝平静的睨着宋相思，亲眼目睹宋相思眼含薄怒。

    “黎青萝，两年前我能让你失去所有，现在我照样能让你失去一切，我们走着瞧。”

    宋相思迈向傅云琛，接受着其他人的恭维！

    宋相思娇羞浅笑，傅云琛神情柔和，他们看上去真的很般配。

    如果她不是傅云琛的前妻，如果他们不是渣男贱女，她会送上一句郎才女貌！

    黎青萝转身的瞬间，傅云琛的目光精准落在她的背影上。

    在外面的黎青萝，等着司机来接她时，一辆宾利停下。

    车窗落下，露出傅云琛英俊的脸。

    “上车。”

    黎青萝默不作声，举步就走。

    下车后的傅云琛抓着她的手腕，将人塞到车里。

    “傅云琛，你发什么疯，放我下去。”

    傅云琛摁住她不安分的手脚，脸色渐黑，厉声道：“你想我在车里办了你，大可继续挣扎。”

    “无耻！”黎青萝涨红着脸，杏眼里怒意蒸腾。

    傅云琛缓和着脸色，眼底有着他未曾察觉的温柔。

“青萝，乖一点。”

正文 第3章 渣父子的逼迫

    黎青萝注视着他的眼睛，他现在算什么呢？

    打一巴掌，给一颗枣？

    黎青萝冷漠的推开傅云琛，那些过往的事情，一直盘旋在脑海中，两年不见，黎青萝好像变了。

    傅云琛一直观察着黎青萝，眸底情绪晦暗不明。

    车子停在饭店外，黎青萝拉开车门下来，她凝视着傅云琛，抿唇道：“我没有答应和你约饭。”

    “这么久了，你一句话没有问过知礼，她是你的亲生儿子，难道你不想他吗？”

    她生下的孩子，心里眼里只有另一个女人，不想要她这个妈妈，想他气死自己吗？

    黎青萝沉默时，傅云琛用力拽着她的手腕踏进饭店，拽的她手臂疼，他面色冷硬，黎青萝拍都拍不掉。

    “妈妈——”

    一道熟悉的声音响起，黎青萝看到傅知礼飞奔而来，即将接触到时，黎青萝躲开了，傅知礼摔倒在地面上，他不可置信的望着冷漠的黎青萝，眼中的委屈倾泻而出！

    傅云琛松开黎青萝，他抱起傅知礼，眼神锐利的瞪着黎青萝，沉声提醒：“知礼是你的孩子。”

    “妈妈，我是知礼啊，你不要我了吗？”

    父子两人一个质问，一个可怜巴巴的，好像错的是她，黎青萝目光复杂的看着傅知礼，傅知礼越来越像傅云琛了。

    黎青萝蹲下身理了理他的衣领，温柔一笑。

    傅知礼眼神瞬间一亮，他期待母亲再次将他抱在怀里哄他。

    “知礼，你已经六岁了，应该明白覆水难收的道理，当初是你亲口说要做宋相思的儿子，所以这辈子你只会是宋相思的儿子。”

    温柔刀，刀刀入心。

    明白她话里的意思后，傅知礼放声大哭。

    黎青萝无视傅知礼，反而冷静的看向蹙眉的傅云琛。

    “傅总，这场闹剧，到此为止。”

    傅知礼在后面哭着喊着叫她，黎青萝一刻不曾停下，傅云琛追上来。

    “只要你回来，我可以帮你度过公司危机。”

    “回去做什么？当你的妻子？还是当你和宋相思的爱情保姆？”

    黎青萝这么生气，果然还是因为相思。

    她为什么总是和相思过不去，真的太不懂事了。

    身居高位的傅云琛，一向不喜有人违逆他。

    黎青萝作为他的女人，就该像相思一样乖巧懂事，讨他欢心。

    “身份没那么重要，你始终是知礼的母亲。”

    身份不重要，那就是要她当他的保姆？情妇？

    总之不配做他的妻子？

    在他眼里，自己从来都不配做他的妻，唯一能做他妻子的人，只有宋相思吧，男人爱不爱自己，在态度上已经表现的淋漓尽致。

    黎青萝心底泛起一阵阵的酸楚。

    自从再次见到傅云琛后，黎青萝一早感觉心慌慌，好像有什么不好的事情要发生。

    黎青萝吃着早餐，突然接到一个电话。

    “知礼发烧了，他一直念着你想着你。”

    “有病就去找医生，找我有什么用？你一个当爹的，孩子都照顾不好，要你有什么用！”

    黎青萝说完，果断的挂掉电话。

    这句话，是傅云琛曾经说她的。

    当初，傅云琛和宋相思的事情暴露后，傅家上下不再将她当成少夫人，处处冷待她。

    傅知礼生病，她无措的给傅云琛打去电话，却得到一句：有病就去找医生，找我有什么用？你一个当妈的，孩子都照顾不好，要你有什么用！

    风水轮流转，傅云琛也该诛诛心。

    她以为傅云琛会就此打住，不曾想刚出门，就看到傅知礼站在家门口。

    傅知礼小脸微红，一双眼睛忐忑不安的望着黎青萝，黎青萝打量着四周，并未看到傅云琛的身影。

    他就是故意用孩子拿捏她，知道她不会见死不救，知道她舍不得。

    “妈妈，我难受……”刚一说完，傅知礼小小的身子倒向地面，黎青萝一步上前抱住傅知礼。

    他的额头很烫。

    黎青萝心中有气，眼下又不能看着傅知礼烧死，她将人带去医院测温输液。

    “妈妈，你会一直陪着我吗？”傅知礼期待的望着黎青萝。

    “傅云琛会陪你。”她已经给傅云琛发了短信。

    傅知礼失落的低下头，他看上去有些可怜。

    黎青萝心底再多的埋怨，在看到亲生的孩子后，心里的感情逐渐复杂。

    她知道自己放不下傅知礼，哪怕他做错了很多的事情，大概这就是为母之心吧。

    黎青萝想揉揉他的脑袋，抬起的手又缓缓放下。

    一直想要爸爸妈妈复合的傅知礼，他小心翼翼的道：“妈妈，爸爸已经不生你的气了，回家吧，你只要给相思姑姑道个歉，我们就还是相亲相爱的一家人。”

    床侧的黎青萝猛然站起身。

    “道歉？你还觉得曾经是我的错？”

    黎青萝锐利的盯着傅知礼，她的口吻带着冷厉，傅知礼有点怯怯的，不知自己哪里做错了，妈妈问话，他要回答，这是礼貌问题。

    “妈妈不该和相思姑姑置气，相思姑姑和爸爸原本是一对，是妈妈故意爬床拆散相思姑姑和爸爸的，只要妈妈道个歉，相思姑姑会原谅妈妈，我们一家人就可以团聚了。”

    她当场冷着脸：“谁告诉你这些的？”

    傅知礼真的意识到黎青萝生气了，他有点不敢说下去。

    在她的追问下，黎青萝终于知道是谁说的，她曾经的婆婆傅老夫人，一心想要宋相思当儿媳妇。

    傅知礼大了后，傅老夫人就将孩子要过去自己带，这才导致她和傅知礼渐渐离心，而傅知礼在他们的教唆下，亲近宋相思。

    黎青萝扯过被子盖在傅知礼的身上，她尽量拿出母亲的温柔，叮嘱他好好的休息，刚一出病房，黎青萝遇上了宋相思。

    “黎青萝，你想用知礼勾引云琛，你果真下贱，当年就该将你扔给其他男人玩弄。”

    “你什么意思？”

    黎青萝忽觉不安，她觉得有一个巨大的网，朝她扑来。

    宋相思得意的扬起唇角，她细细的打量着黎青萝的身材，眼中有鄙夷，也有嫉妒。

“当初你喝的加料酒，是我特意给你准备的，惊不惊喜？”

正文 第4章 毁她

    她的话犹如一道晴天霹雳，黎青萝顿觉气血逆流，绝美的容颜上染上熊熊燃烧的怒火。

    “为什么？我们曾经是最好的闺蜜，你为什么要害我？宋相思，我到底哪里得罪了你？”

    她和宋相思不仅是大学同学，还是同一个宿舍的，曾经，她真心对待宋相思，她想不通宋相思为什么这么恨她，不惜一切毁了她。

    “一个没身份背景的孤儿，我从未将你当成是我的闺蜜，黎青萝，你知不知道我有多讨厌你，仗着一张狐媚子脸，在学校到处勾引男人，就是因为你，我的追求者，我的爱慕者，他们的注意力全部移向你，黎青萝，你这样的贱人凭什么得到他们的喜欢，你就该千人骑万人上，让人玩烂！”

    宋相思眼底的嫉妒再也掩饰不住。

    身为傅家养女，一直高高在上，受到无数男女追捧。

    她是天之娇女，黎青萝就是一个孤儿，黎青萝抢走她的风头，当然该死。

    宋相思无法忍受区别落差，她讨厌黎青萝，憎恶黎青萝。

    从一开始和黎青萝做闺蜜就是她设的局。

    黎青萝哭笑不得，万万没想到真相竟然这么可笑。

    就因为嫉妒，宋相思毁了她，荒唐可笑啊。

    “宋相思，你太恶毒了，你做的这些事情，早晚会真相于天下，你会得到报应的。”

    “不会有人知道的，在江城圈子里，你就是一个心机上位女，我给你准备那么多的男人，偏偏你闯进云琛房里，真是便宜了你。”

    提到此事，宋相思恨不得弄死她。

    黎青萝盯着她扭曲得意的脸，再也控制不住内心的怒火，她扬手掴在宋相思的脸上。

    “黎青萝，你又伤害相思。”傅云琛暴怒的声音传来。

    宋相思一头扎在傅云琛的怀里，娇声哭泣：“别怪青萝，早知青萝这么恨我，当初我就该死在湖里。”

    这句话提醒傅云琛，她曾经被黎青萝害到险些死了。

    傅云琛冷声呵斥：“道歉。”

    “休想。”话音未落，傅云琛当场甩了她一巴掌，猝不及防的一巴掌实实在在的落在黎青萝的脸上，顿时脸上火辣辣的疼。

    傅云琛的手微微一颤，在看到黎青萝眼中的冷意和嘲讽时，傅云琛心底有些憋闷，他不满道：“你何时变得这么心狠手辣，太让我失望了。”

    “云琛……我头晕……我……”

    “医生，医生……”傅云琛抱着宋相思匆匆去找医生，宋相思朝着她露出一个得逞的笑容。

    黎青萝紧紧的攥着拳头，她去护士那里处理脸上的伤，很疼，今日这巴掌，她记下了。

    有朝一日，她要千倍百倍的还给傅云琛。

    十分钟后，傅云琛找到她，黎青萝脸上的巴掌印记消了不少，他舒了一口气，道：“刚才是我冲动了，青萝，去给相思道个歉吧，她因为你的事情一直心情不好，你们曾经是最好的闺蜜，友情来之不易，你应该更加珍惜这段友情。”

    真够偏心的。

    不问事情的始末，在傅云琛的眼里，错的从来都是她，而非宋相思，就因为当年那杯酒闹出的问题，在他眼里，一直都觉得是她故意爬床吧！

    这个锅，她不背！

“当初那杯酒是宋相思准备的，她要害我，反而阴差阳错成全了你和我！”

话音一落，傅云琛的脸色肉眼可见阴沉。

    “相思温柔善良，你为什么一定要污蔑她，黎青萝，我对你十分的失望。”傅云琛临走前看着黎青萝的眼神是冰冷的。

    被误解，被污蔑，无论她说什么，傅云琛都不会相信。

    黎青萝心情不佳的离开医院。

    在回去的路上，她意识到有人跟踪她。

    黎青萝回头时，路上多是行人，并未看到可疑人员。

    她刚走到一个小胡同时，后面的脚步跟踪感越发强烈。

    黎青萝现在肯定真的有人跟踪她，于是她加快脚步，立刻躲藏在两个垃圾桶后面，她看到一个人快步跑过去。

    她舒了一口气，走出来！

    “黎青萝！”

    一道阴恻恻的声音自背后传来。

    一人上前拿着毛巾捂晕她。

    悠悠醒来的黎青萝，第一时间观察自身处境。

    她在一辆疾驰的面包车里，双手双脚捆绑着，束缚在副驾位置。

    黎青萝不吵不闹，她的反应出乎绑匪的预料，倒是后面的女人开始不老实的猛踹车门，接过遭到绑匪的大嘴巴子伺候，她呜咽的哭泣声引起黎青萝的注意，宋相思被捆成一个粽子扔在后面。

    这伙人绑架她和宋相思，黎青萝心底已经有了猜测，约莫是傅云琛的仇家。

    车子停在一处废弃小院里，从里面走出一人，看清来人后，黎青萝眼神一沉。

    “黎青萝，好久不见啊，当年你协助傅云琛夺权，害我失去一切，老子今天绝不会放过你们。”

    王超，傅氏集团曾经的副总，他是傅云琛二叔的人。

    她嫁给傅云琛后，才知傅家波云诡谲，谋害不断。

    那段时间，她怀着孕帮傅云琛连根拔掉傅二叔的势力，将他的人一个个从傅氏集团拔掉。

    因此她为了傅云琛得罪不少人。

    “她害你，又不是我……你们凭什么抓我……”

    “废话真多。”王超踹倒宋相思，她肚子疼到蜷缩着身子。

    宋相思愈发痛恨黎青萝，都是这个贱人连累了她。

    “一个前妻，一个心尖上的白月光，你猜，傅云琛会选谁？”

    王超疯狂大笑，傅云琛会怎么选，黎青萝心中早有定论，但是她的心里还是有一丝的期盼的。

    傅云琛和傅知礼一起出现时，父子两人第一时间看向宋相思。

    “云琛……云琛救我……我肚子好疼……”宋相思躺在地面上求救。

    “你现在放人，我可以饶你一次，让你远走高飞。”

    “呸，老子这些年过够了东躲西藏的日子，你不让老子好过，你也别想快活，选吧，前妻和白月光，你要谁？”

    “云琛，知礼……你们救救我，我不想死，我不想死在这里……”

宋相思痛苦的呼喊着。

傅云琛则是看向了黎青萝。

第5章 弃她不顾，裴劲出现

    黎青萝平静的仿佛不知自己随时可能毙命。
    事到如今，黎青萝依然倔强。
    求一求他，就这么难吗？
    傅云琛英俊的眉头微微一动，心中生出怒气，一直观察他的宋相思再次呼喊求救。
    傅知礼忍不住拽着傅云琛的手臂，祈求道：“爸爸，救救相思姑姑，她很痛苦......”
    说完这些，傅知礼小心翼翼的看向黎青萝。
    却发现黎青萝没看他，傅知礼心情有点不开心，他没选妈妈，妈妈难道不生气吗？为什么不骂他呢？
    王超的吼声再次响起，而他又当着父子两人的面端了宋相思，她痛苦的哀嚎生，撕扯着父子两人的内心。
    “放了相思。”
    傅云琛不忍心宋相思再受苦。
    他做出选择后，王超猖狂大笑，不忘讽刺黎青萝。
    “黎青萝，你帮他这么多，竟还不如他的白月光，真是个可怜的女人啊，可惜——今天，老子一个都不放。“
    王超的人将宋相思和黎青萝一起扔到屋里。
    他点燃房子，大火瞬间燃起！
    王超纵火后带人跑了。
    屋里的两人全部都被绑着，她们无法离开，耳边是宋相思的求救声。
    黎青萝挣扎着手脚，火势旺盛，浓烟弥散。
    她不断的咳嗽着———
    室息感渐渐袭来。
    黎青萝捂着口鼻，效果不佳。
    “云琛，救救我......”
    “相思，别怕，我来了。“
    在外面的傅云琛披着湿漉漉的衣服闯进来，里面浓烟滚滚，他终于寻到宋相思，当场将人抱起，他听到黎青萝剧烈的咳嗽声。
    他回头瞅了一眼黎青萝，四目相对，随着火势越来越大，傅云琛抱着宋相思逃出火场！
    黎青萝望着他的背影，唇角勾起苦涩的笑意。
    强烈的室息感渐渐袭来。
    她真的要死在这里了？
    可是她不甘心，她不想死。
    这两贱人都没死，她为什么要死？
    火势席卷到她的脚边，灼烧皮肤的剧痛令她清醒。
    眼神涣散的黎青萝，渐渐的闭上眼睛。
    在彻底昏死过去时，她感受到自己落在一个坚硬的怀抱里。
    有一道急切的声音喊着她的名字。
    “黎青萝，别睡......”
    他是谁？
    再次苏醒后的黎青萝，稍稍一动拉扯到脚上的烧伤，她疼到眉，入目是医院的设施。
    整个病房里只有她一人。
    在晕厥之前，她听到的那个声音是谁呢？
    正在此时，病房的门从外推开，进来的人正是傅云琛。
    黎青萝眼神冷漠中带着讽刺，傅云琛知道她是什么意思，脸色当场黑沉。
    他解释道：“相思还没有结婚，她不能毁容，但是我会补偿你，给你一个婚礼。“
    “滚！”
    “黎青萝，你别太过分。“
    黎青萝冷笑：“傅云琛，你有什么资格在我面前说这些，真当自己是香，还是觉得我黎青萝非你不可。“
    “这不是你想要的吗？我成全你，不要不识好列，我的忍耐是有限度的。”
    他一直高高在上，施舍似的语气，令她怒气激增。
    黎青萝再次感叹，曾经的自己是多么的眼瞎。
    她掀开被子，露出受伤的脚：“傅云琛，我差点死在火场。“
    “可你并没有死。”
    傅云琛眼神灼灼，黎青萝忽然觉得没劲透了。
    “黎青萝，这就是你喜欢的垃圾。”一道清冽的嗓音自进门处传来。
    黎青萝随声望去。
进来的高大男人穿着黑色冲锋衣，慢悠悠的走到她的面前，松懒中透着漫不经心，眸子漆黑，下巴微扬，整个人的气质愈发肆意张扬。
    他是——裴劲！
    两人视线相交，一旁的傅云琛周身气压骤低。
    “你是什么人？这是我们夫妻之间的私事。”
    裴劲喘笑，眼神透着挑剔和轻傲，仿佛在嘲笑某人的愚蠢。
    傅云琛心生一丝不满。
    “啧，不救前妻救情人的种，这个时候自称夫妻了，傅云琛，你真虚伪，好在成了弃夫，你这种人配不上黎青萝。“
    裴劲自上而下的打量着傅云琛，极尽羞辱，傅云琛面红耳赤怒视裴劲。
    他是傅氏集团的总裁，傅家的掌权人，自从身居高位后，何曾受过这样的屈辱。
    傅云琛捉奸似的眼神，在两人身上来回巡视，他忽然上前抓着黎青萝的手腕，发狠问道：“他是谁？你们究竟是什么关系？”
    不待黎青萝开口，裴劲眸子阴沉沉的盯着她的手腕，真碍眼啊！
    裴劲毫不留情，上去一脚端在傅云琛的膝盖上，他疼到当场跪下，重获自由的黎青萝扭动着腕部，裴劲趁机抓着擦着她白皙的手腕，擦了擦。
    黎青萝眼睛一抽。
    裴劲眉头轻挑，深邃的眼眸里涌动着毫不掩饰的占有欲。
    他低头吻在黎青萝的掌心。
    “傅云琛，你觉得我们是什么关系？”
    裴劲突然的靠近，黎青萝浑身一颤，裴劲眼眸晦暗不清。
    傅云琛忍着腿疼站起身，脸色阴沉可怖。
    曾经爱他如命的女人，怎么可能会轻易移情别恋？
    无非是别有心机。
    “欲擒故纵用多了，就不再新鲜了，黎青萝，现在跟我回去，我可以既往不咎。”
    “好大的脸，谁给你的自信？真是个没有自知之明的自信男，你有什么优点值得黎青萝对你欲擒故纵？没我年轻，没我身体好，她以前眼瞎不代表现在眼瞎。”
    裴劲一向嘴毒，黎青萝是见识过的。
    “你没资格过问我们之间的事情。”
    “有没有资格，不是你说的算，黎青萝说的算。”他接着黎青萝的肩膀，拉近彼此的距离，黎青萝注视着裴劲含笑的眼睛。
    这一幕，落在傅云琛的眼里，活生生的一顶绿帽子大戏。
傅云琛口袋里的手机震动，在他接通电话的一瞬间，脸色一变，傅云琛临走前，他丢下一句话。
    “我等你出院。”
    他走后，裴劲非但没有松开黎青萝，大掌渐渐游落在她的腰间，手指微微摩挚着，触碰到某个位置时，黎青萝克制不住的发出一道细微的声音。
    黎青萝脸色瞬间一红，急忙推开他。