第1章
    绯闻男友？
A市最豪华的景程大酒店外，一个娇小玲珑的身影晃动着。
简安此刻手中握着一只袖珍的微型高清摄像机，今天，她要偷拍的人出现一最近风头火爆的赵雯雯。
据消息称，赵雯雯最近和一个圈内富二代走的很近，只是一直没有实锤，如果能够拍到一些清晰劲爆的照
片，拔得头筹，这对于她们杂志社来讲，绝对能够拉动销量，提高杂志社的的业界盛名。
“来了来了，简安准备好。”无线蓝牙耳机里传来十字路口蹲守的同事的声音。
简安赶紧打起精神，开启所有微型设备。
五分钟后，一辆限量版劳斯莱斯稳稳的停在酒店门口，车上下来四个保镖打扮的高大男人，紧张的环视过一
圈后，没有发现可疑人物，才毕恭毕敬的弯下腰，引领车上的人下来。
简安赶紧将手上的微型摄像机举过头顶，不断拉近放大画面，眼看着一个纤细窈窕的女人下车，刚要转过头
拍到正脸。
“啪！”一个保镖迅速的撑起一把黑伞，严密的将女人的脸部完全遮住。
在这样的紧密保护之下，赵雯雯急匆匆的走进酒店。
简安急得不得了，容不得她多想，戴上墨镜，拎着一个袋子，堂而皇之的跟随他们走进酒店！
走到酒店前台，简安眼睁睁的看着赵雯雯被一群人簇拥着进了电梯，刚要跟上去，酒店的保安上来拦住了
她。
“小姐，那是我们贵宾专用电梯，你找谁？“
“额，我...我是赵小姐的助理，她让我给她送衣服，要拍新戏了！”简安虚虚的晃了一下自己的工作牌
赶紧塞进衣兜。
看着保安怀疑的眼神，简安不急不缓的拉开袋子的拉链，从里面都露出一件BLINGBLING的衣服，闪闪发
光，一看就知道价值不菲，“看见没有？赵小姐时间很紧的，她最近通告多，三个小时后又要往片场赶了，
再不送上去就耽误了。“
过了保安那关后，简安站在电梯里，看着电梯门缓缓合上，松了一口气。
还好，早上出来的时候带了明天要给模特拍广告的样衣，这才糊弄过去。而赵雯雯的行程，她们这些做狗仔
的记的比谁都清楚。
“叮！”电梯直达到了VIP楼层，简安小心翼翼的走出去。
她记得，房间号应当是8888。缓缓的靠近，只要将微型摄像机放在门旁，进出时必定能够拍到清晰的照片。
简安拿出机器缓缓的靠近，却意外的听见门内传出了哗哗的水声一门没有关死，居然留了一条两指宽的缝
隙。
难道，这是给“绯闻男友”留的门？
把握机会不容多想，时间紧迫，趁房间的人还在沐浴中，简安轻手轻脚的推开门，向里面走去。
走进房间中央，是一张豪华大床一简安将视线锁定在床头，这个位置不会被遮挡也不容易被发现。她手
脚的走过去，确定位置刚刚准备放上去。
“哎呀”一声，浴室的门打开了。
简安本能的手一抖，“啪”，摄像仪顺着床头柜的缝隙滑落下去，不见了。
第2章
    她走错了？
脑子“轰”的一声炸开，感觉到一道凌厉的视线向她射过来，不用回头，已经预感到大事不妙。
天啦，鬼鬼的狗仔闯入明星的房间，还把贵重的仪器丢下去了，捡的话，无疑承认了偷拍的事实，可能
会被量刑的..
不捡不行。
扯出一个僵硬的笑容，简安欲哭无泪的准备博同情，转过身子，却惊讶的长大了嘴。
眼前站着的，并不是她要跟踪的狗仔对象赵雯雯，是一个男人，一个高大帅气的男人！
男人头发还没擦干，滴滴水珠顺着短短的黑发向下滚落，深邃的眼睛仿佛能够看穿一切，不怒自威。身材健
硕，肌肉线条分明。如此俊美无双的男人，周身却散发着一股生人勿近的气息。
“你怎么进来的？”男人缓缓的开口，声音磁性优雅。
陆祁佑吩咐助理将他明天开会需要的文件送上来，给助理留门之后自己先去洗澡，谁知道等他出来了没看见
文件，房间倒是多了一个陌生的女人。
简安在这强大的气场之下，不由自主的缩了缩肩膀，怯怯地说，“我….我来找人。“
陆祁佑挑了挑眉毛，找人？这房间里只有他一个人，来找他的？
他眯起眼睛打量起眼前的女人，穿着米色风衣，身材娇小，皮肤很白，没有很刻意的打扮，扎起高高的马尾
露出光洁的额头，一双眼睛像小鹿一样惊慌失措，还不停的向床上瞄。
看来，又是一个送上门的，只是现在都流行走这种清纯风格了么？
他迈开长腿缓缓的走近女人，简安没来由的心慌，随着他走近一步就往后退一步，不知不觉中已经退到床
沿。
简安看看已经无路可退，眼前的男人她有些眼熟却叫不上来名字，而且房间没有女人的衣物，可能是她走错
了？
索性一不做二不休，直接俯身趴到床上，伸长了胳膊去够缝隙中的仪器一等会捡起来就找机会跑出去！
陆祁佑微微吃惊，抱起手臂，好整以暇的看着这个女人趴在床上，她到底要玩什么把戏？
“找到了！”简安轻呼一声，看着手里的东西，露出了笑容。
陆祁佑被她这发自内心的笑微微的恍了神，眼晴落在简安手中闪着蓝光的摄像仪手上，陡然间不由的目光变
得冰冷。
“你带这个进来做什么？”他沉声问道。
“拍照片，挣钱啊！”简安没有听出来男人的不悦，一时没有防备，脱口而出。
而陆祁佑，眼里渐渐的起了一丝厌恶。
想方设法的爬上床就算了，还想拿照片来威胁他？眼前这个女人真是不知死活。
他大手一挥，简安眼睁睁的看着手里的微型摄像仪落到地上，随后“喀”一声，被男人毫不留情的踩得粉
碎。
这可是她全身上下最值钱的东西啊，弄坏了要赔的！
陆祁佑极快的拿出手里的手机给助理发了条短信：今天不要出现。随即手机也被他丢到一旁。
第3章错失了这个机会！
攸然睁大眼，简安被男人霸道的吻住，本来的坐姿被瞬间推到，男人的身躯带着强烈的荷尔蒙气息，毫不留
情的压下来。
感受到简安的挣扎，陆祁佑不屑的笑了，演的还真是清纯，要跟外表保持一致么？
不得不说，眼前这个清纯的小女人，很符合他的胃口，而且，成功的挑起了他的兴趣。
懵懵懂懂的简安还没反应过来，身上莫名的感受到了一股凉意，陆祁佑附身下来，气息落在她脸上.
让她浑身上下都紧绷着，身体不自觉的紧张！
简安痛的睁大眼睛，无奈唇被封住，无法叫出声来。她实在痛极，眼泪滑落下去。
陆祁佑也是一证，有点差异的挑起眉毛，深邃的眼里多了丝震惊，难道她是第一次
第二天，身体像是被碾过，简安缓缓醒来。她简直不敢相信这一切。
她全身上下不仅酸痛，还有痕迹，地上散落了衣服碎片，这个男人简直就是个.疯子！
眼泪不由自主的漫起来，简安吸吸鼻子强忍着没让自己哭出声，看看手表，已经晚上九点了。落地窗外一片
灯火辉煌。
想着还在医院需要照顾的奶奶，简安惊慌失措的跳下床，捡起自己的衣服没有几件能穿的，全部支离破碎。
她只好拾起男人的衣服穿在身上，在腰间打个结，伪装成女款的样式，急匆匆的出门。匆匆赶往医院去陪
夜。
一夜未眠。
第二天一早，简安志志不安的来到了办公室，同事看着她都没有像以往一样打招呼。
组长脸色很差的告诉她，主编在会议室等她。
硬着头皮走进去，主编正满脸严肃，脸色阴沉的要滴下水，“你是怎么做事的？你看看今天的头条，另一家
报社已经抢先发布了这个热点，因为你，我们白白的错失了这个机会！“
没抢到头条新闻，还弄坏了仪器，主编直接让她收拾东西走人，还好没有让她赔偿。
简安低着头走在路上，简直欲哭无泪。
手指习惯性的插进衣兜找纸巾，却发现了一张硬硬的卡片。
她身上穿的还是昨天酒店顺走的男人的衣服，陪床一整夜，根本没空回家换衣服。
简安拿出来，发现是一张名片，上面印着几个大字一陆氏集团总经理，陆祁佑。
A市最年轻有为的董事长陆祁佑？简安只在财经报道上看到过他的照片，难怪觉得眼熟。
都是这个男人，害得自己走错房间，失了身还丢了饭碗，现在奶奶还躺在医院的病床上等着续费。
简安眼底闪过一丝决心，握紧手指，不管什么面子了，为了奶奶能赶紧治疗，她必须要去向陆祁佑索要赔偿
费！
A市，一家环境清幽的咖啡馆里，靠近窗户的位置，两盆巨大的绿植垂下叶子，将男人高大的身影遮挡，隐
隐绰绰看不真切。
简安拿着手机，按照上面的地址找到咖啡馆。
第4章
    继续编下去
昨天她按照名片上的号码找到了陆祁佑，要求见面“谈赔偿”，否则就曝光一切。陆祁佑听了利落的报了个
地址给她。
昨天结束后这个女人就不知去向，没想到此时自己送上门来了。
为了让自己看起来更加的拜金，简安特意的“打扮“了一番。直长发烫成了大卷，涂着大红的口红。
穿上了平时从不尝试的紧身短裙，露出白皙的大腿，全身上下完美的诠释了“浮夸”和“妖娆”两个词。一
路上在各种男人的注目礼中走进来。
简安走进店内，扫视两圈才发现发现了男人所在的位置。他靠窗而坐，优雅的坐姿，做工精细的服装和考究
的皮鞋，无一不体现了体现出了尊贵的身份。
他的手指交错相叠，桌上一杯咖啡缓缓的氮复着热气，配上男人精致的侧脸，美好的犹如一幅画卷。
这么帅气的男人，而且，看起来还这么有钱，简安在心里暗暗的想，不多敲他一笔都对不起自己！
陆祁佑据了口咖啡，放下杯子时看到简安已经走进来。不由的眉毛一挑，眼神里流露出一丝趣味。
今天的这身装扮，和昨天的初次见面大相径庭。好像更符合她“特殊服务”的身份。
只是即使化着妆穿着暴露，陆祁佑仍然感觉到，依然掩盖不了她身上一丝小白免一样的气息。
下一秒，简安的声音响起，无情的打破了陆祁佑的想法。
“我要五十万，给了钱就封口。”五十万，差不多可以支付奶奶生病的费用。
陆祁佑不由得眯起深邃的眼眸，冷哼一声，“一晚上而已，你有那么值钱？”
简安被他轻视的目光盯上，心底不由的升起怒气，“我那是第一次！“
“哦？你的第一次这么贵？况且是真是假都不知道呢。”陆祁佑漫不经心的搅动咖啡，缓缓的出声。
简安深吸一口气，这个男人，难道怀疑她跑去医院补了个膜？
淡定，现在不是生气的时候。
她嫣然一笑，小巧精致的脸庞带上一丝狡點，“陆先生是赫赫有名的A市俊杰，怎么会计较这区区五十万
“哦？看来小姐是知道我是谁了，可你大概是不知道，我非常不喜欢贪得无厌的女人。”陆祁佑好整以暇的
双手抱臂，一副居高临下的姿态看着她。
“是么，如果说，这个你讨厌的人，手上有掌握一切的录音笔呢？”
陆祁佑眼中露出一丝冷峻，他讨厌被别人威胁。
其实昨天结束后，他从浴室出来，发现床上的女人已经无影无踪，自己的衣服也随之不见。
正觉的奇怪时，助理战战兢兢的打来电话，说本来要过来的女人由于出了点意外，下午不能去他房间了。要
不要给他另行安排其他人？
陆祁佑才明白，自己应该，睡错人了。
简安被他审视的目光扫到，心里慌得要命，却只能继续编下去，“是啊，陆总大概没想到，除了拍照的，还
有录音的哦？您也不希望大好前程被桃色新闻纠缠吧？
陆祁佑看着眼前的小女人笑的眉眼弯弯，一副小狐狸的样子，惊讶自己居然有耐心坐在这里，跟她谈条件。
    简安也是拼了
第5章
“如果不给你，又会怎么样？”陆祁佑缓缓问道。
简安说出早就准备好的说辞，“那就给本市最大的娱乐周刊投稿，A市俊杰陆祁佑夜宿豪华酒店，爆出召妓
丑闻！”
为了拿到钱，简安也是拼了。
陆祁佑心下了然，又有些惊讶，这个女人居然敢跟自己叫板。
呵，真是有意思，她恐怕是不知道跟自己叫板的下场吧。
不过看这个女人的模样，她也只是要钱，换做别的女人，估计会想着其他手段一步步上位吧。
不过这点要求，陆祁佑还是可以满足的。而且，他确实不希望爆出莫名其妙的桃色新闻。
太麻烦。
按下心中异样的情绪，陆祁佑直截了当的说，“跟我去公司，我签支票给你。”
这就成功了？简安简直不敢相信自己的耳朵。男人看着她一副没反应过来的样子，丢下一句话，“不要钱
简安反应过来，忙不迭的点头，赶紧起身出门，紧跟陆祁佑，生怕他反悔。
陆祁佑回头又丢下一句话，“给你五分钟，去卫生间把妆洗了，很丑。“
简安愣了一下，其实她也不习惯这样的浓妆。为了顺利拿到钱，她现在不能跟陆祁佑起争执。
上了陆祁佑豪华气派的车，简安不得不承认，贫穷限制了她的想象力。
上次偷拍时，她已经觉得赵要雯的车太气了，没想到到了陆祁佑的车里，她才明白有钱人的生活真是奢侈
啊。
这哪里是车，分明就是一栋小房子，里面家私沙发，红酒高脚杯样样齐全。足够宽散的空间里甚至放得下两
个小小的真皮沙发
很快车子就到了陆氏集团门口，司机毕恭毕敬的打开车门。到了大厦，自动有人帮他们按好电梯，一路畅通
无阻的到达。
“叮”，电梯门打开，陆祁佑修长的双腿刚刚迈出去，简安只觉得眼前一花，一道身影就扑在了陆祁佑怀
里。
而保安秘书齐齐的侯在电梯门口两侧，没有一个敢上前。
这是什么情况？简安吃惊的睁大了水眸。
而陆祁佑，无奈的按按眉心，再伸手扶住怀里女人的肩膀
“奶奶，你怎么来了？“
奶奶？！难怪没有人赶拦。
陆老太太笑眯眯的扬起一张和可亲的面孔，看向孙子，“我是来看你的呀，今天家里新来的厨子煲汤很不
错，我特意带过来让你尝尝。
老太太献宝一样将汤送到陆祁佑眼前，“赶紧尝尝，味道很好的。
陆祁佑的眼里全是无奈，他知道，奶奶亲自过来，肯定不仅仅是送一碗汤怎么简单，“知道了奶奶，你先放
在那里，我处理完手上的事情马上就喝。
老太太听了这句话，立马不高兴，“忙忙忙，你一天忙到晚都没有时间谈恋爱，你都27岁，我72了，你就不
能找个女孩子好好结婚..哎？这姑娘是谁？！
所有人的目光齐刷刷的扫向电梯里面出来的简安。
尤其是老太太，目光堪比雷达，不断的打量着简安。
第6章和我结婚
居然有女人可以跟陆总乘同一部电梯上来？这简直是前所未有的事情。
要知道这可是陆总的专用电梯啊，当初专门为他设计的
“额，您好，我是….我是陆总的合作伙伴，今天来结尾款的。”简安急中生智，结结巴巴的撒谎。
陆祁佑微不可闻的笑了下，结尾款？
这么贴切的词，亏她想得出来。
这个细微的动作没有逃陆老太太的火眼金睛，她相当自来熟的拉起简安的手，往陆祁佑的私人办公室走去，
“不急这一会，来，先喝.
陆祁佑只能无奈的跟上去，再进办公室之前冷冷的回头，所有的员工全部接收到一项无言的命令，全部回到
自己的座位上，各司其职。
十五分钟过去了，简安坐在办公室的沙发上，背脊挺直，一勺一勺的喝着汤，简直芒刺在背，如坐针毡。
她好不容易放下碗，慌忙摁住老太太还要继续盛汤的手，真的喝不下了。
这汤喝下来下来，她的年龄工作家庭，该问的不该问的老太太都掌握了，不得不佩服陆老太太的洞察能力。
简安不敢露出马脚，尽管着急拿到那笔钱，却不能捅破这层纸。而陆祁佑这个混蛋，却好整以暇的坐在桌子
旁看电脑。
要不是怕他反悔，不签给她五十万，简安早就脚底抹油走了。
趁着简安喝多了汤上洗手间的空隙，陆老太太一脸激动的叫过来陆祁佑，“我看这个女孩子就蛮好的，人长
得好看，说话也温柔。最重要的是她一直照顾奶奶，多有爱心啊，我看和你很般配！“
陆祁佑按住眉心，又来了，为了逼他结婚，奶奶真的是无所不用其极，他有些头疼的开口，“奶奶，您还不
知道她是什么样的人
“我是什么都不知道，我只知道，我这把老骨头撑不了几年了，你要再不快点行动，我怕是看不到你成家立
业的那一天了。“一把辛酸泪，老太太打起了感情牌。
见他没出声音，林老夫人再接再厉，“这个女孩子我是看的中的，看她家庭估计不富裕，你去跟她说说我喜
欢她，只要她愿意嫁过来，成为我的孙媳妇，一千万的彩礼我不会少的。“
听见卫生间的冲水声响起，林老夫人赶紧拿起保温杯，“不耽误你们年轻人的独处机会了，你好好的说说，
我等你好消息哦，乖孙子加油！“
临走前还比了个FIGHTING的手势。
陆祁佑也是无语了。
简安出来，看见老太太已经走了。陆祁佑若有所思的坐在电脑后，剑眉盛起。
简安走过去，直截了当的开口道，“陆总，什么时候能够签支票给我啊？你不是那种说话不算话的人吧？“
陆祁佑抬起头看向简安，缓缓的开口，“一千万的赚钱机会给你，你要不要？”
一千万？！什么生意来钱这么快？
回过神来的简安看着陆祁佑严肃的脸，不像是和她开玩笑，难以置信的问，“要做什么的？“
“和我结婚。
简安的眼睛里满满的都是震惊，他们俩才第二次见面。
第7章我很满意
陆祁佑见她这副样子，不疾不徐的以手指轻敲桌面，简洁明了的缓缓说道道，
    “奶奶中意你，我缺一个“妻
子”，你缺钱。如何？”
“你这样条件好的男人，还找不到老婆？简安完全不相信，估计A市的名媛都要争破头了吧。
陆祁佑挑挑眉毛，
    “想嫁入豪门往上爬的女人很多，她们要的太多，而你就比较直接，只要钱。
简安简直吐血，她果然成功的树立起了拜金的形象。而陆祁佑的下一句话更让她无语。
“况且……陆祁佑眼里闪过一丝暖昧，
    “你在床上的表现，我很满意。“
看着简安红透的小脸，陆祁佑嘴角勾起一丝笑，“给你十五分钟考虑，看看你到底需要我在支票上签多大金
额。“
简安咬紧嘴唇，不知不觉的陷入思考中。
一千万，对于她来说是个很高的金额了，不仅可以支付奶奶的手术费用，甚至足以让她老人家安享晚年。
可是为了一千万出卖自己的婚姻和幸福，扪心自问，她做不到。
正在简安纠结的档口，铃声响起，她的手机来电话了，看着显示的数字，简安不由自主的皱皱眉头，按下了
接听键
是医院的电话，难道奶奶有什么不好的情况么？
简安咬着下唇，心惊胆战的接起了电话。
“你好，简小姐，我是您奶奶的主治医生，现在医院已经有床位，可以安排病人进行开刀手术，这个机会很
难得，我们建议您尽快准备好，带病人过来治疗。”
放下电话，简安已经没有了任何犹豫。她抬起头看向陆祁佑，“陆总，请找个时间我们去领证吧。“
为了奶奶，简安愿意付出任何代价。
陆祁佑挑挑眉，说道，“择日不如撞日，就今天吧，跟我上车，回家去取户口本。
简安点点头，她之所以毫不犹豫的答应，是因为早些结婚就能早日拿到礼金，奶奶的病不能再拖了。
两人出了办公室，坐上车子后座，司机在前面平稳的驾驶。简安脑子有些放空，不由的看向窗外。
这个世界永远充满意外，比如她从来就没有想到过，有一天她会为了钱出卖自己。
车窗外熙熙攘攘，川流不息，似乎每个人都在为生计奔波操劳。
简安并不是形而上学的人。这次这样突如其来的意外，让奶奶的病化险为夷，她应该感谢老天才是。
想到这里，简安也想开了，眉宇间的哀愁散去，渐渐明朗，她相信，一切都会好起来的！
陆祁佑坐在她身边，看见简安长长的卷发挡住半边侧脸，长长的睫毛仿佛蝴蝶般微微颤动，掩盖住了眸子里
的小情绪。眉头展开时又露出了少女一般的神态，让陆祁佑的心理蔓延出一阵酥麻的感觉。
为了压制住这种感觉，陆祁佑迅速的转过头去，从公文包里拿出一纸合同，递给简安，“你看下合同内容，
没有问题的话签个字。
简安伸出手接过合同，上面的内容言简意咳，简安同陆祁佑的婚姻有效期两年，当中简安不得传出与其他男
人的绯闻，或者是其他的负面新闻，以免造成对陆家名声的破坏；必要的场合，比如家宴或者生意上的往
来，简安需要陪同出席。
第8章
    上进心和斗志
如此一套做下来，构成一个名存实亡的婚姻。
正如陆祁佑说的，她缺钱，而他缺一个“妻子”。
大家各取所需罢了。
简安看完，点点头，随即补充了一句：“我要求有私人的活动空间和工作自由。
她不想被当成是圈养的金丝雀，两年，也足以消耗一个成年人的上进心和斗志。
陆祁佑点点头，深達的眼神仿佛可以洞悉一切，“可以。“
简安不再多说，拿过笔签下自己的名字。当她将合同递回去的时候，陆祁佑已经行云流水的签好支票递给
她。
简安的心情终于好起来，嘴角不由的泛起弧度，眉眼弯弯。陆祁佑看到她的表情，心里不由自主的也跟着好
起来。
车子稳稳的停在了民政局门口的时候，远远的简安就看到这样一幅景象：一位领导模样的中年男子，西装革
履的等在大门前，带着一众助手不算，身后跟着一群保安。
这，是什么情况？
看到车子停下，中年男子赶紧疾步上前，身后的保安训练有素，严丝合缝的将车子包成一个保护圈。不容闲
杂人等靠近。
中年男人站在最前面，毕恭毕敬的弯下腰，亲自拉开车门，“陆先生，请下车。我是这里的负责人，姓曹。
一切都给您安排好了，只是要委屈您要从我们的员工通道进去，那里保证不会有任何狗仔，拿这个做新
陆祁佑点点头，并不应声，深邃漆黑的眸子里满满的王者风范，气息凛冽，迈开长腿下车。
简安有些迷迷糊糊的下车，在一众人的引导簇拥之下进了民政局。她简直难以置信，领个证而已，需要这样
的兴师动众么？
负责人早已经将一切流程最优化，完全不需要排队，开出一条绿色通道。全程毕恭毕敬的陪同着。
而陆祁佑除了拍证件照时稍稍缓解了一下冰山脸，其余时间都不苟言笑，一副万年冰山的BOSS气质。
简安不由的暗暗吐槽，好像他们两个单独在一起的时候，这个男人没有这么严肃的么
等两本红艳艳的小本本拿到手里，简安才真真切切的感受到，自己已经结婚了这个事实。
在送二人出门之前，中年男人人在一旁恭敬的笑着，“陆总真是低调，陆夫人好福气啊。恭喜陆总，陆夫人
百年好合。“
陆祁佑淡淡的扫了一眼男人，低沉磁性的声音传过来，“有劳了，曹主任。
曹主任听了喜不自胜，忙不迭的表态，“哪里哪里，能为陆先生效劳我的荣幸。“
要知道，陆家不仅仅是A市最大的家族，更厉害的是手中掌握着很大的权力，与各个领域的大人物都有往
来。不仅仅有雄厚的家族底蕴，更是将陆祁佑培养的青出于蓝胜于蓝。
毫不夸张的说，陆家陆祁佑，在A市的地位，完全可以用翻手为云夏手雨来形容。能够跟他多说一句话，真
是莫大的殊荣了。
开好结婚证，陆祁佑还要回公司处理事情。而简安，先去银行兑好了支票，又赶紧安排奶奶住院事项。
第9章如此面面俱到
到了医院就有医生护士涌上来，帮她将奶奶挣扶到病房，又有专人带她去付费窗口，优先付费。
简安有些莫名其妙，怎么医院像是她家的私人诊所一样？做的如此面面俱到。
等她办好一切手续，再去到奶奶的病房的时候，更是吓了一跳，窗明几净，一尘不染的病房，完全像是高档
病馆，还是个独立单人间。
正在这时，手机响起来，是陆祁佑打进来的，“奶奶的病房都安排了么？“
原来是他安排的，不过这速度也太快了。从民政局出门到医院也不过半小时的时间，一切都已经安排的井井
有条。简安不由的再次感叹，果然金钱是万能的。
“都安排好了，谢谢你。”简安不由自主的放软了声音。
陆祁佑的声音依旧低沉磁性，在听到“谢谢”之后微微停了下，随后恢复如常，“半个小时后我下班，去医
院接你，今天先回去和家里人吃个晚饭。
电话挂断，简安还有些愣神。都已经领证了，和家人一起吃晚饭，好像是无可厚非的事情。
然而这是一桩名不副实的婚姻，而且简安从小对于父母和家庭都没有什么印象，突如其来的家庭关系，会让
她觉得无所适从。
没有机会让她多想，半小时后，陆祁佑如约而至，接简安上了车。看到的却是她有些不安的眸子。
陆祁佑没有去问。斟酌许久，简安还是缓缓的开口，“你看，我需要换身衣服再去么？”她有些不安，因为
一直忙着安排奶奶的手术，完全没有时间打扮自己。
陆祁佑看看她，像一个高中生一样束起了简单的马尾，白色的外套，蓝色的贴身牛仔裤衬的双腿修长，配上
满是胶原蛋白的脸庞，完全没有了跟他谈条件时妖娆妖媚的样子。
陆祁佑勾起嘴角笑了笑，“这样就好了，不用特意装扮。“
两个人一起出了医院的大门，车子平稳的疾速行驶。逐渐弯进一处位于A市半山腰的别墅，这里就是陆家宅
子。
司机将车子停到专门的车位，拉开车门，看到眼前的豪宅全景，简安不由自主的睁大了水眸。
映入眼帘的是及其气派的一处别墅，从门口走到室内预计都要十五分钟，主干道上纤尘不染，两旁都是修剪
干净的草坪，不远处有高尔夫球场和游泳池。
此时夜幕已经缓缓落下，别墅的灯全部打开。却不让人觉得过份的亮眼。随处可见的是精致小巧的雕像，完
全没有暴发户的气息。
到了客厅，地上光可鉴人的大理石熠熠生辉。简安不由的想，自已确实没有配得上这处宅子的衣服。恐怕是
要穿晚礼服来才不失体面吧
正胡思乱想着，手却落入一只温暖的大掌中。简安惊异的抬头，却发现是陆祁佑拉起了他的手。
从手心至心脏，不由自主的传来一阵阵酥麻的感觉，仿佛为微电流穿过。
这个容貌俊美如神邸的男人，褪去了冷冽的外套，完美的线条在脸上露出了温暖如玉的笑容，拉着她，缓缓
推开玄关处的大门，对着里面等候家人说，“我们回来了。
第10章
    大红包！
简安的个头在女生堆里其实不算矮的，这会跟陆祁佑站在一起却显得娇小玲珑的，再加上要面对陆祁佑的家
人，简安心里多多少少都有些局促紧张.
陆祁佑的声音落下之后，客厅里陆家所有的人视线都落了过来，看到个子矮又毫无气场可言的简安，简直就
像是一只小麻雀。
这只小麻雀如今嫁给了陆祁佑，成为A市顶级豪门的少奶奶，还真是一跃飞上枝头变成了凤凰。
这会，陆家的人，除了陆老太太之外，其他人都是各怀心思，只不过都没有表现出来而已。
简安已经跟着陆祁佑进去了。
“安安，快过来，到奶奶这里来！”陆老太太朝简安招了招手，慈祥的脸上满是喜悦的笑容。
多年的愿望终于成真了，当陆老太太看着自己的孙子带着孙媳妇儿进来的时候，要不是碍于人多，她真想冲
过去抱住孙媳妇儿的脸蛋木嘛一口！
客厅里那么多的人，简安也只认识陆老太太一个，虽然跟这位老奶奶也才见过两次面而已，但对于此刻的简
安来说，陆老太太简直就跟她的亲人一样。
她立刻从陆祁佑的大掌里抽出自己的小手，几步过去来到陆老太太的面前，暗自整理了一下自己紧张的情
绪，眉眼弯弯地笑了出来。
简安的长相是属于那种清纯可爱系的，圆圆的脸小巧又精致，比其他人足足小了一圈儿。
尤其是一笑起来的时候，圆圆的大眼睛弯得跟月牙似的，唇角向上翘着，还露出了一排洁白的贝齿
这种人畜无害老少皆宜的长相，陆老太太真的是喜欢的不得了。
她直接握住了简安的手拍了拍，一脸满足的笑容看了简安好一会，这才一一给简安介绍。
“安安啊，那是你公公。
简安就顺着陆老太太说的方向看去，就看到一个中年男子身穿着黑色的中山装，端坐在沙发上，虽然已经四
五十岁的年纪了，但长相却依然俊美，年轻时一定是个花美男。
只不过这个“花美男”看上去有点严肃，脸上一点笑容都没有，不怒而威的样子简安是有些拒绝的。
这证儿还真不是随随便便就能领的，简安在此劝过还没结婚的大姑娘小伙子，领证之前，一个要看看对方的
家人啊。
她就犯了个没见家人的错误，这会局面一度很紧张。
简安忽略掉陆祁佑的父亲陆厉霆周身那股刚正不阿不好相处的气质，轻轻点了点头，微微颌首说道，
陆厉霆看着面前犹如一只小白兔一样的小姑娘，余光又看了眼陆祁佑，淡淡地应了一声。
“嗯。”
然后，陆厉霆就拿出了一个红包递给简安。
简安还没反应过来，陆老太太便含笑开口，“安安啊，这是你爸爸给儿媳妇儿的红包，快拿着啊。
“谢谢。”简安乖巧地说道，双手接过了红包。
公公这一关就过了吧。
简安暗自松了一口气。
就在这时，一直坐在陆厉霆身边的女人笑着开了口。
“安安，婆婆也给你准备了一个大红包。”
