第一章 天选之女
曲家，尖酸刻薄的声音几乎贯彻了每一天。
　　
　　“我可没有赶你走啊，不过……出了曲家大门，以后我再也不会干涉你...”徐梦萍倚靠在门口，环着手臂白了一眼曲漫渔，阴阳怪气道。
　　
　　“你以为我愿意照顾你们两个吗？两张嘴开销不算钱呀？你也知道曲家现在的状况...”
　　
　　曲漫渔捏着裙角，眼眶里的泪珠不停打转。
　　
　　自从母亲去世以后，父亲便娶了眼前这个女人，她们姐妹两个的生活彻底掉进了低谷，没有了母亲的庇护，父亲对她们的态度也是日渐冷淡。再加上曲梦萍又诞下一女，这近几年她们姐妹两个几乎没有看过好脸色。
　　
　　听着徐梦萍的冷嘲热讽，曲漫渔强噎着心里的委屈，面无表情的注视着她。
　　
　　“你看我做什么，不是想走吗？门就在那里。”
　　
　　徐梦萍捂着嘴盈盈一笑，满不在乎的朝着大门扬了扬头，挑衅道。
　　
　　一旁的曲优优垂着头，怯懦懦的拽了拽曲漫渔的手臂，一边哭一边摇头。
　　
　　离开曲家，她们该怎么生活啊…
　　
　　“优优，跟姐姐走吗？”曲漫渔摸了摸曲优优的头，红着眼眶温柔道。
　　
　　曲优优不敢抬头看她，依旧埋着头，一句话也不说。
　　
　　徐梦萍瞧她这幅模样，心里暗暗窃喜，冷哼了一声。
　　
　　“优优，我问你跟不跟姐姐走...回答我...”曲漫渔抿着嘴唇，满眼期盼的等待着曲优优的回应。
　　
　　“姐姐，我...”
　　
　　曲优优声音十分微弱，她抬眼瞥了一下徐梦萍，欲言又止。
　　
　　曲漫渔舒了口气，以曲优优的性子，多半是不会离开的，她对家的依赖太重了，带走她无疑会加重她们的生活负担，可是不带走她，自己又怎么会放心的离开呢？
　　
　　她看着曲优优，思考了许久，最终还是决定先自己打拼一番，有能力以后再来把曲优优接走。
　　
　　“既然你不想走，就留下吧…等姐姐来接你...”曲漫渔一把揽过曲优优，抱了很久都没舍得松手。
　　
　　她闭上眼睛感受着仅存的的家人的温暖，最终还是缓慢的松开了曲优优，她头也没回的拎着身边的行李箱，直径离开了曲家。
　　
　　曲优优哭着注视着曲漫渔的背影，一切都结束在了大门关上的那一刻。
　　
　　徐梦萍叹着气，内心的窃喜逐渐印在了脸上。
　　
　　“你爸回来以后，怎么说不用我教你吧…优优？”
　　
　　曲优优肩膀一抖，小心翼翼的点了点头，哭着跑上了楼。
　　
　　她早已摸清了这姐妹两个的性子，一个独立要强，一个懦弱无能。
　　
　　如今在这个家，她徐梦萍才是女主人，那些不服管的闲杂人等，她巴不得统统赶出去，无论是谁...
　　
　　另一旁。
　　
　　已经在客厅等候多时的裘管家，上前搀扶着行动有些不利索的老爷子。
　　
　　“消息已经散发出去了吧。”申老爷子坐在沙发上，静道。
　　
　　“应老爷您的意思，消息已经散发到各个名门家族之中了，一旦找到与二少爷匹配的那位，会立刻通知您。”
　　
　　裘管家将茶几上早就备好的热茶递给了老爷子，恭敬的回应道。
　　
　　“无论如何，要赶在东冉从A国回来前，找到最为匹配的基因。”
　　
　　申老爷子抿了口茶，神情凝重的叹了叹气。
　　
　　“若不是因为那个逆子，我那孙儿都该会叫爷爷了罢…”
　　
　　看着此时沙发上这个落寞的背影，裘管家默默摇了摇头，一时不知如何安慰的好。
　　
　　眼下最重要的是赶快找到匹配的基因，还不能让二少爷的人察觉此事。
　　
　　“一切都会顺利的。”
　　
　　“但愿如此吧…”
　　
　　与此同时。
　　
　　“呦，这不是徐太太吗？也不知什么风把您给吹来了，平日里可不见您来我们这小地方的。”
　　
　　茶楼老板娘身着一袭红色旗袍，手拿折扇扭着腰挎走到了徐梦萍身旁。
　　
　　“沈太太她们在哪儿？”徐梦萍莞尔一笑，故作镇定的问道。
　　
　　“沈太太？老地方呗还能在哪儿...”
　　
　　老板娘瞥了一眼徐梦萍，眼眶子里透着几分不屑。
　　
　　“谢谢”徐梦萍皮笑肉不笑的朝她点了下头。
　　
　　老板娘见此倒是冷哼了一声，平日里可不见她这么好态度，想必也是来求人办事的，好歹也是曲家的小老婆，老板娘也没说什么难听话，反倒好心提醒了几句。
　　
　　“你若是有求于沈太太，申家给二少爷找匹配基因一事，我劝你就别掺合了，今天的沈太太心情可没那么好。”
　　
　　说罢，老板娘便进了屋，没在与徐梦萍交谈。
　　
　　听她这么一说，徐梦萍心里咯噔一下。什么匹配基因？她怎么没有听说？
　　
　　“等一下！”她喊住了老板娘。
　　
　　老板娘不耐烦的转过了头，看了徐梦萍一眼，道：“徐太太还有什么事儿？”
　　
　　徐梦萍攥着手里的包，吞吞吐吐道：“那个，你刚刚说的匹配基因是...”
　　
　　听她这么一问，老板娘短暂的诧异了一下，不禁讪笑道：“徐太太不知道？”
　　
　　仔细想想，徐梦萍不知道似乎也没什么可惊讶的。无论如何她都是曲家的小老婆，人家各个贵太太，哪个不是正妻。像这种注重血统的事，申家不通知她也不意外。
“申家这几日在各个家族的名媛之中，寻找和申东冉匹配的基因，匹配成功赏金千万。至于做什么我就不清楚了，钱不钱的...这可是和申家交好难得的机会，那些个家有女儿的富太太们，早就开始争了。”
　　
　　徐梦萍听后脸色一沉，唇齿一颤，欲言又止。还没等老板娘说完便直径离开了茶楼，气哄哄的回了曲家。
　　
　　曲家。
　　
　　徐梦萍窝坐在沙发上，黑着脸端起茶杯，看了一眼又放下了。
　　
　　“母...母亲...”
　　
　　大门响了一声，徐梦萍抬头便瞧见了垂头走进来的曲优优，叫了声母亲便慌张的上了楼。
　　
　　徐梦萍打量着曲优优的背影，看着她那修长纤细的身材，和那虽然她不想承认却不得不夸赞的面容，申家千万奖金的奖赏不禁划过了她的脑海。
　　
　　虽然申家发放的通知并没有告诉她徐梦萍，但是曲家有这么一个现成的好基因，不去试试未免太可惜了，若是曲优优被选上，那不仅仅是千万奖金的事了，若是有申家的庇佑，那曲家可谓是直上青天。她要是能把这事儿办成，看谁还敢说她是小老婆让她难堪。
　　
　　心想着，徐梦萍不禁笑出了声，她赶忙准备了些资料，笑盈盈的出了门。
　　
　　而此刻的曲优优，进了卧室以后，便趴在了床上，脸颊泛红的看着窗外出神。
　　
　　半月后，申家。
　　
　　裘管家手持资料夹欣喜地来到了书室，正在下棋的申老爷子见裘管家满面欣喜，缓缓放下了手中的棋子。
　　
　　“老爷，匹配度最高的人选已经找到了，这是资料。”
　　
　　申老爷子激动的接过裘管家手里的资料，翻阅了起来。
　　
　　“曲优优，19岁......”
　　
　　“她是曲智孝的女儿？”申老爷子微微蹙了下眉头，严肃道。
　　
　　裘管家点了下头。
　　
　　“唉，也罢，这孩子的基因匹配就够了，去准备准备吧。”申老爷子点了下头，将手里的资料放到了桌子上。
　　
　　“二少爷回来前，我要见到这个孩子。”
　　
　　“我这就去安排。”
　　
　　“房间就不用安排了，直接送到二少爷房里。”申老爷子握了握拐杖。
　　
　　裘管家嘴角一紧，道：“黎小姐那里...”
　　
　　“小婉那里我来说，你尽管安排就好。”
　　
　　以这么多年他们对黎小婉的了解，她会理解此事的，若是换了别人，申老爷子也不会如此放心大胆的去找寻别人为申家生子。
　　
　　裘管家默声退下后，亲自带人去了曲家。
　　
　　徐梦萍蜷坐在沙发上，一边看着电视一边嗑瓜子。看着电视剧里那播放的热火朝天的豪门恩怨，她不禁打了个寒战。
　　
　　“也不知道申家那什么基因匹配到曲优优了没有，这破房子住的我心慌意乱的，也不知道什么时候熬出个头。”徐梦萍将手里的瓜子皮扔到了桌子上，环着手臂碎念道。
　　
　　咚咚咚——
　　
　　听到敲门声，徐梦萍啧了一声，不耐烦的朝着门口喊道：“死丫头！出门不带钥匙吗？！进不来就别进来了！”
　　
　　咚咚咚——
　　
　　敲门声还在继续，徐梦萍听了更烦了，她骂骂咧咧的起身走到门前。
　　
　　拉开门大喊道：“我不是说了自己带钥匙吗？！你个死丫头...”
　　
　　“徐太太，您好。”
　　
　　裘管家十分礼貌的朝着徐梦萍点了下头。
　　
　　看着门外站着的这个衣着华贵的老头儿，徐梦萍止住了骂声。
　　
　　她慌乱的捋了捋头发，清了清嗓子问道：“您...您好…”
　　
　　“不知方不方便，让我们进去谈？”裘管家微微一笑，礼貌道。
　　
　　徐梦萍偏头瞧了一眼此时还算整洁的客厅，咽了咽口水将他们请了进来。
　　
　　“咳，那个您坐，我去给您倒杯茶。”
　　
　　“茶就不必了，我们还是直接步入正题吧。”裘管家摆了摆手，语气沉稳道。
　　
　　徐梦萍僵硬的点了点头，至此还没反应过来裘管家是何许人，来此为的是什么事。
　　
　　“经过半月的基因检测，最终结果您的女儿曲优优和我们二少爷最为匹配。今日我来就是来和您签合约的。”
　　
　　裘管家语气平淡的将手里的合同递给徐梦萍。
　　
　　匹配上了？
　　
　　徐梦萍满眼不可置信的看着裘管家，然后颤颤巍巍的接过合同。
　　
　　“您是申家人？”
　　
　　“噢忘了自我介绍，我姓裘，是申老爷的私人管家。”
　　
　　裘管家轻轻的将手抬到徐梦萍跟前，轻轻一笑。徐梦萍还没反应过来，见此手忙脚乱的轻握了一下手，然后将视线挪回了合同上。
　　
　　“您女儿基因优秀，各方面都拔得头筹，更巧的是，每一处都和我们二少爷十分匹配，既然您已替女儿报名，我们自会按照当初公布的约定，赏金千万...”
　　
　　裘管家摆了摆手，身后的保镖提着两个巨大的黑金箱子，将箱子放在了徐梦萍的跟前儿。
　　
　　“五千万的答谢金，需要等到曲小姐怀了我们二少爷的孩子以后，才能给您。这五百万现金，是定金...”
　　
　　看着眼前这两箱子钞票，徐梦萍眼神呆滞的吞了吞口水，终于还是没忘问上一句：“二少爷不是已经娶妻了吗？”
第二章 赶鸭子上架
本就是件荒唐事，已有妻子却寻来别的女人给自己生孩子。
　　
　　“孩子的母亲是谁不重要，孩子的父亲姓申就够了。想必徐太太心里已经很清楚利弊了，今日既然来了，自是要带走曲小姐，您通知一声？”
　　
　　见裘管家身后的保镖向前迈了一步，徐梦萍心里一哆嗦，看着眼前的钞票，她贪婪的笑着点头回应了裘管家。
　　
　　此刻，大门再一次响起。不过这一次不再是敲门声，而是开锁声。
　　
　　只见曲优优垂着头，面无表情的走进了家门，抬头的刹那吓得她肩膀一颤。
　　
　　“母亲...”她轻唤了一声母亲，又礼貌的朝着裘管家点了下头，而后匆匆跑上了楼。
　　
　　见到曲优优的那一刻，裘管家不禁一惊，果真是难得的美人，无论身材还是长相，都甚好。
　　
　　徐梦萍见她跑上了楼，尴尬一笑，以上去替她收拾行李为由，让裘管家稍作等候。
　　
　　到了楼上后，在徐梦萍频频敲门下，曲优优终于开了门。
　　
　　见她开门，徐梦萍立马换上一副关心的模样，寒暄道：“怎么了优优？身体不舒服吗？”
　　
　　曲优优垂着眼眸，始终不敢抬头与徐梦萍对视，直到徐梦萍说出了要将她送去申家为申家生子一事，曲优优才猛然抬头，一把抓住了徐梦萍的手臂。
　　
　　“不行！”
　　
　　曲优优低吼道。
　　
　　见她这般抗拒，徐梦萍一把甩开了曲优优，厉言道。
　　
　　“不行？你知道申家愿意出多少钱吗？五千万...有了这五千万你那死鬼老爹欠下的债就能周转开了你知不知道！父债子偿，难不成要我去替你们曲家还钱？！那可是申家二少爷！申东冉是申家唯一的继承人，只要有这个孩子在，我们曲家就飞黄腾达了你明白吗？！”
　　
　　自从曲家公司倒闭以后，一直欠下巨额债务，这一点曲优优是知道的，若是借此能解救曲家，自是好的，可如今她倒是心有余力不足了。
　　
　　“我...我...”
　　
　　曲优优眼眶发红，支支吾吾的一直有话说却没说出来。
　　
　　徐梦萍似乎看出了端倪，试探性的问道：“你怎么了…”
　　
　　曲优优捏着裙角，颤抖着声音说道：“我怀孕了...”
　　
　　“你！你说...你说什么？”徐梦萍一下子将门关上，把曲优优拉到了床边，小声道。
　　
　　这件事情要是让申家知道了，绝对饶不了她们。况且合约已经签了，一旦毁约，那笔违约金可不是五千万那么简单。
　　
　　“孩子是谁的我回头在找你算账！但是今天申家人已经来了，你必须给我想办法把他们瞒过去！”
　　
　　徐梦萍一边说着，一边拉开她的衣柜，慌慌张张的往箱子里塞衣服。
　　
　　“可是我怀着孕，去了一定会被发现的，母亲...”
　　
　　曲优优拉着徐梦萍的衣角，哽咽道。
　　
　　徐梦萍将手里的衣服丢到一边，泄了口气，沉默了好一会儿然后说道：“到了申家，别让申东冉碰你，如果可以的话，装晕装病，让他们觉得你体弱多病身体不行，应该会放弃你找新人的。”
　　
　　曲优优哭着点了点头，怯懦道：“那要是被发现了怎么办啊…”
　　
　　啪——
　　
　　“被发现了你就自己看着解决吧！只知道哭的废物！”徐梦萍一耳光抽在了曲优优的脸上。
　　
　　曲优优的脸瞬间泛起了红色，刹那间连手都是凉的。
　　
　　看着徐梦萍那副狰狞的表情，曲优优胆怯的抹了抹泪水，咽回了嘴边的话。
　　
　　“收拾收拾行李，跟我下楼！”徐梦萍命令道。
　　
　　过了好半晌。
　　
　　徐梦萍拉着曲优优下了楼，看着依旧耐心等待着的裘管家，她故作镇定的将曲优优拉到了他们面前。
　　
　　“快，跟裘管家问好！”
　　
　　她摆出一副慈爱的模样，轻轻的拍了拍曲优优的肩膀。
　　
　　“裘管家好，我是曲优优。”
　　
　　曲优优强压着心里的惧怕，笑道。
　　
　　裘管家上下打量了一番曲优优，过了许久才站起身来，把合约递给徐梦萍。
　　
　　“曲小姐，请。”
　　
　　见裘管家侧身让了一条路，曲优优挪着步子在保镖的监护下离开了曲家。
　　
　　直到他们驱车离开后，徐梦萍才松了口气。
　　
　　一路上，曲优优都窝在后座，看着左右紧挨着自己的保镖，她怕的不敢呼吸，无助感从头顶灌了下来。
　　
　　裘管家从后视镜瞟了一眼曲优优，欲言又止。
　　
　　半小时过后，申家宅邸。
　　
　　曲优优内心惶恐的下了车，看着此刻眼前这用奢华已不足形容的巨大宅邸，她眸子里晃过一丝光亮。
　　
　　从前，关于申家无论是钱还是权。她们都只是听说过，在新闻报道上杂志上看到过零零星星。而真正的申家，她今日还是第一次看见。
　　
　　“曲小姐，这边请。”
　　
　　裘管家摆出了请的姿势，面带微笑的看着曲优优。
　　
　　见身后的保镖一一退去，曲优优心里放松了不少。
　　
　　她轻点了下头，提着箱子跟随裘管家进了大门。穿过半个宅邸，终于在茶亭里停下了脚步。
　　
　　申老爷子正端坐于茶亭中央，闭目养神。听到脚步声后，缓缓的睁开了眼睛。
　　
　　曲优优的身影映入他的眼帘，裘管家将人带到后，便规矩的退下了。
　　
　　此时此刻的茶亭，只剩下了曲优优和申老爷，两人面面相觑，谁都没有说话。
就这样僵持了许久，曲优优站的脚腕子生疼。看她身体微晃，申老爷子轻咳了一声，而后浑厚的声音在曲优优的耳边回荡了起来。
　　
　　“孩子，坐过来。”
　　
　　曲优优肩膀一抖，有些害怕的挪了过去，坐在了申老爷子的对面。
　　
　　“您...您好，我是曲优优。”她攥着冰凉的手心，低下了头。
　　
　　申老爷子呵呵一笑，温柔道：“不必紧张，我今天叫你来的原因，你应该知道了几分吧。”
　　
　　曲优优点了下头，“嗯”了一声。
　　
　　“只要你把这件事做好，为我申家延续香火，好处自是少不了的。你父亲欠下的债务我申家可以替他摆平，还能让你们曲家东山再起。利弊你自己衡量，但是要切记你的身份和地位，我申家的儿媳妇只有黎小婉。”
　　
　　申老爷子说的话语气虽然温柔，却每一句都在警示曲优优，什么该做什么不该做。申家什么势力什么地位，她心里清楚，原本心里那份惧怕与不安更加明显了。
　　
　　相谈许久，都是申老爷说曲优优听，直到谈论到曲优优有没有男朋友的时候，裘管家的声音再一次出现在了茶亭。
　　
　　“老爷，二少爷回来了。”
　　
　　裘管家走至申老爷子的身侧，附身说道。
　　
　　“先带她下去吧，让东冉来茶亭。”
　　
　　“是”
　　
　　而后，裘管家带着曲优优离开了茶亭，这她才舒了口气。
　　
　　在茶亭等了不到十五分钟，申东冉着一袭漆黑色西装，带着金丝镜框，单手插兜走上了茶台，端坐在了申老爷子的面前。
　　
　　“父亲，您找我。”
　　
　　申老爷子沉默了一会儿，道：“事情办得还算顺利吗？”
　　
　　“您放心，那边的合作不会出岔子的。”
　　
　　“那就好。”
　　
　　申东冉扬了扬嘴角，笑着问道：“父亲的事情应该也很顺利吧？”
　　
　　“还是瞒不住你…”说着，申老爷子叹了口气，抬着眼眸看向了申东冉。
　　
　　“小婉知道吗？”
　　
　　申东冉摸了摸下巴，脸上没什么表情。
　　
　　申老爷子点了下头，语重心长道：“她受的苦和委屈，申家会补偿她的，但孩子必须要，无论如何。”
　　
　　“她在哪儿？”申东冉揉了揉太阳穴。
　　
　　“老裘带去你那里了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“去吧…”
　　
　　申东冉没再说话，整理了一下衣领，朝着老爷子点了下头，转身离开了。
　　
　　回房的路上，申东冉点了根烟，渐暗的天色映衬之下，看不清他脸上的表情，只有一丝微弱的火光。
　　
　　楼下的院子旁，裘管家提着未收拾好的行李正准备上楼，申东冉掐了烟，推门走了进去。
　　
　　“裘叔，箱子给我吧。”
　　
　　裘管家一愣，解释道：“二少爷，这是曲小姐的行李。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　说罢，申东冉上前接过了裘管家手里的皮箱，轻轻一提便上了楼。
　　
　　看着申东冉的背影，裘管家有些意外。
　　
　　不过也没多说什么，便退出去了。
　　
　　上楼后，申东冉将曲优优的行李放到了客房，松了松领带直径走到了自己的卧室。
　　
　　听到脚步声后，曲优优心跳加快了许多，怕字印在了脸上。
　　
　　她在房间里来回踱步，直到卧室的房门打开，她赶忙背过了身，不敢去看进来的人。
　　
　　申东冉见她这幅模样，冷哼了一声。一把扯开了领带丢到了沙发上，然后一步一步的走向了曲优优。
　　
　　曲优优直觉身后的人愈发靠近自己，随后耳根一紧。
　　
　　“你的房间在隔壁...”说着申东冉在曲优优耳边吹
　　
　　曲优优腰间一软，带着心里恐惧匆慌跑向了房门。
　　
　　却在转身的那一刻被申东冉反摁在了床上。
　　
　　“想去哪儿？”
　　
　　视线下移，当申东冉看到曲优优那紧闭的双眼，跟见了鬼似的模样，瞬间身前的人没了兴趣，但介于老爷子的要求，他还是牵强的挑逗了几句。
　　
　　“做我的女人委屈你了？”
　　
　　申东冉一手按着曲优优的手腕，一手去试探性的拉扯着她的衣领。
　　
　　而此时此刻，曲优优心里已经怕到了极点，满脑子都是被申东冉发现后的样子，而此时此刻她又多了一个母亲的身份，她不得不去保护肚子里的孩子。
　　
　　终于，她一咬牙装作晕倒的样子顺着墙滑了下去。
　　
　　申东冉不懈的瞥了一眼倒在地上的曲优优，掸了掸衣服，直接离开了卧室，命人将她打包送回了曲家。
　　
　　很快，消息便传到了申老爷子的耳朵里。
　　
　　啪！一声清脆声划破了茶亭的寂静，申老爷子瞬间暴怒，破口大骂道：“这个不孝子！”
　　
　　裘管家将手帕递到了老爷子手里，赶忙安抚道：“老爷息怒，许是这位曲小姐没有讨得二少爷欢心，若是不行，我在命人继续寻找其余匹配的基因。”
　　
　　“眼下，曲优优已经是最合适的人选了。在找到下一个匹配基因前，务必将她留在申家！告诉他，若是不将曲优优找回来，申家继承人的位置即可收回！”
　　
　　说罢老爷子拿过拐杖，气哄哄的离开了茶亭，见此，裘管家只得找上黎小婉帮忙劝说申东冉。
第三章 真假曲小姐
知晓老爷子拿申家继承权威胁自己后，申东冉面无表情的将手里的酒杯摁在茶几上，压着心里的情绪点了支烟。
　　
　　“东冉，我没关系的，怪我自己不能给申家延后，你没做错什么，我不想你因为顾及我的感受和父亲产生矛盾…”黎小婉将切好的果盘端到了茶几上，温柔道。
　　
　　“你从不为自己考虑。”申东冉叹了口气。
　　
　　“我是你的妻子，自是要多为你着想的，顺了父亲的意吧…”
　　
　　看着黎小婉那温柔至极的眼神，申东冉闭上眼睛，静道：“去把那位曲小姐，请回来。”
　　
　　领头的手下听到申东冉那个“请”字以后，会意带人离开了。
　　
　　房间里只剩下了黎小婉和申东冉。
　　
　　曲优优被送回曲家后，便躲进了屋子里。徐梦萍怎么敲门她都不开，无奈之下，她只得打电话给曲漫渔，一番哀求不成，直到她说曲优优病了，曲漫渔才答应来曲家。
　　
　　电话另一头，正在咖啡厅打零工的曲漫渔匆忙挂了电话，丢下围裙便赶去了曲家。
　　
　　由于是下班高峰期，打车太慢，咖啡厅离曲家又不算太远，曲漫渔只得徒步跑去曲家。
　　
　　跑了一路，总算到了曲家门口，她就着袖子擦试了一下脸颊的汗珠，泛红的脸颊有些发烫，就在喘息的顷刻间，曲漫渔刚要抬手敲门，忽然眼前一黑，便被人绑到了车里。
　　
　　“呜呜呜！呜！”曲漫渔拼死挣扎着，直到没了力气，也没能挣脱开来。
　　
　　她只知道自己被绑进了车里，车开了许久，然后她便迷迷糊糊的睡着了。
　　
　　当曲漫渔再一次醒来的时候，是在一个诺大的房间里，她被束着手腕，绑在了床上。房间里的灯光很暗，隐约间她看见了不远处的沙发上坐着一个男人。
　　
　　当她想要张口说话的时候才发觉自己被的嘴被封了胶条。
　　
　　无奈，她只能静静地等待着那个男人先开口说话。
　　
　　申东冉灭了手里的烟，长呼了一口气，缓缓走向了床边。
　　
　　曲漫渔咽了咽口水，目不转睛的盯着那个越来越近的身影。
　　
　　“我也想放你走的，可偏偏你的基因和我匹配...”
　　
　　听到基因二字曲漫渔极力想要挣脱手腕上的绳子，因为她不知道眼前这个陌生男人要对自己做什么。
　　
　　最终，挣脱无果。就在曲漫渔已经要认命，随他处置的时候，申东冉揭开了她嘴上的胶条，那毫不留情的撕扯，疼的曲漫渔闷哼了一声。
　　
　　申东冉脱掉子外套，一颗一颗的解开了衬衣的扣子，然后整个人压了上来。曲漫渔依旧暗自挣脱着手腕处的绳子，直到申东冉马上拉扯掉自己身上最后一件衣裙那一刻，绳子开了。
　　
　　曲漫渔像是看到希望一般，抬手牟足了劲儿一把推开了身上的人。却在马上逃离开床的时候再一次被申东冉拉了回来，死死的压在了身下。
　　
　　“你放开我！你在这样我要报警了！”
　　
　　曲漫渔胡乱挣扎着喊道。
　　
　　申东冉见她这般抗拒，不禁笑道：“哪个警察敢干涉我申家的事，可笑！”
　　
　　申家？闻言，曲漫渔心里猛地一沉。她何时招惹上了申家的人？
　　
　　“申家的人就能为所欲为了吗？！”曲漫渔怒喊道。
　　
　　“你要做的就是利用你的基因替申家延后，你们曲家的命脉可是都握在我申东冉的手里，不想死就乖乖听话。”申东冉将曲漫渔的手束在头顶，扯了扯嘴角，再一次将手顺着她的腰线抚了下去，尽管曲漫渔从未停止挣脱。
　　
　　就这样，两人在床上僵持了许久，曲漫渔趁其不备之际，挣开申东冉的手，一把摘下发夹，朝着申东冉的手臂划去。
　　
　　刺痛感一下子在手臂处蔓延开来，申东冉下意识的松开了曲漫渔，捂着手臂坐了起来。
　　
　　终于，曲漫渔挣脱开后，为了躲避申东冉，来不及跑到房门，不管三七二十一，直接从二楼的窗户跳了下去，幸亏窗户下方是泳池，曲漫渔才没受伤。
　　
　　看着直接跳窗的曲漫渔，申东冉不可置信的跑到了窗前，直接按响了警报，顿时整个宅邸的保镖全部出动。
　　
　　游上岸以后，看着四面八方拥上来的保镖，曲漫渔心里彻底慌了，她不知所措的到处逃窜。
　　
　　翻窗，跳墙，爬梯子。划伤了脚腕也没敢停下来喘息，终于在大批保镖的追捕下，曲漫渔逃出了申家宅邸。
　　
　　见几十个保镖都没能追上一个女人，申东冉大怒，不知道为何心里涌上一股强烈的征服欲，他立刻下令，带着人手连夜赶往了曲家。
　　
　　曲漫渔狼狈的朝着曲家逃去，一路十分艰辛，不敢问路怕是申家安排的眼线，更不敢停下脚步，怕申家人追上来。
　　
　　跌跌撞撞跑了两个小时才找到市中心，当她终于看见希望，曲家大门映入她视线范围内以后，她猛然的停下了脚步，直接躲在远处的草丛里。
　　
　　看着被几个壮汉拉扯出门的曲优优，曲漫渔大惊，女儿被人绑架，徐梦萍即便是继母并不心悦她们，也不该不管不顾，连阻拦的话语都没有罢。
　　
　　直到曲优优被那几个保镖拉进车，曲漫渔才缓缓走出树丛，一把叫住了笑着走回家门的徐梦萍。
“站住！”曲漫渔喘息着走到徐梦萍身旁，满眼怒气。
　　
　　见到愕然出现的曲漫渔，徐梦萍赶忙加快了脚步，推门进入了别墅。
　　
　　曲漫渔紧跟了两步，用身体顶住了房门，两人推搡了好半天，徐梦萍才不得不让她进来。
　　
　　“申家人为什么带走优优？！”曲漫渔怒喊道。
　　
　　徐梦萍肩膀一抖，支支吾吾半天也没说出什么来。
　　
　　“你最好如实交代，否则别怪我对你不客气！”
　　
　　看着此刻狼狈不堪的曲漫渔，徐梦萍很难想象她刚刚经历了什么，四目相对，她只觉得曲漫渔的眼神愈发可怖，无奈之下，她只得如实供述。
　　
　　“申...申家人要找和申家二少爷基因匹配的名媛，代替...替二少奶奶...生孩子...”
　　
　　曲漫渔瞳孔一颤，思绪混乱了起来。
　　
　　“那为什么会找上优优？！是不是你！是不是因为你？！”她上前拉住了徐梦萍的手腕，将她拉拽到了跟前。
　　
　　“我我我...我只是，我以为是给申家找儿媳，才给曲优优报上名的，我不知道会...”徐梦萍极力闪躲着，不敢去看曲漫渔的眼睛。
　　
　　曲漫渔冷哼了一声，语气冰凉道：“给申家找儿媳，为什么你不让你的女儿去反而给我妹妹报名？！不只是这样吧…”
　　
　　她揪住了徐梦萍的衣领，质问着。
　　
　　“我...我都是为了曲家才这样的，你你你你现在快去找你妹妹，她怀着孕若是被申家少爷发现了，我们都得完蛋！”
　　
　　徐梦萍抓着曲漫渔的手苦苦哀求着，眼神中尽是惧怕。
　　
　　闻言，曲漫渔心里大惊，整个人都愣住了。
　　
　　“怀孕？优优怀孕了？！”她颤抖着双手，不可置信的看着徐梦萍。
　　
　　“要不是因为她怀孕，你们曲家可就发达了，也不知道为什么申家今天会把她送回来，又抓回去…”
　　
　　徐梦萍颤抖着声音，还没等她说完，曲漫渔遍将她推开了。
　　
　　与此同时。
　　
　　曲优优再一次被带进了申家宅邸，本以为自己可以顺利逃脱的，但是她没有想到，会再一次被抓回来。
　　
　　同样的卧室，同样的位置，她这次虽然害怕，但是身体不再那么僵硬了。曲优优试探性的环顾了一下申东冉的卧室，正当她看着桌子上的照片出神时，申东冉裸露着上半身走了进来，右手手臂的绷带十分扎眼。
　　
　　他摘掉了脸上的金丝眼镜，丢到了一旁，步步逼近曲优优。
　　
　　看着眼前这个身材极好的男人，曲优优不禁出了神，若是之前她有睁开眼睛瞧他一眼，可能就是两个结果了。
　　
　　她吞了吞口水，内心的恐惧恍然间消散的一干二净了。
　　
　　“少爷，您来了...”
　　
　　“刚才不是蛮霸道强硬的么？怎么现在看见我不躲了呢？”
　　
　　申东冉抹了抹嘴唇，那精致的五官在昏暗的灯光映衬之下，更加深邃迷人了。
　　
　　“少爷您这么优秀，我怎么敢顶撞您呢？不知道您在众人之中如何挑中我的...我们慢慢聊？”
　　
　　说着，曲优优环上了申东冉的脖颈，着迷了一般凑了上去。
　　
　　就在她贴到自己身上时，申东冉心里莫名的多了一丝排斥。不知是不是错觉，他总觉得眼前这个人和刚刚有出入。
　　
　　“态度转变的这么快么？”申东冉蹙着眉头，神情有些不悦。
　　
　　曲优优被问的一头雾水，什么态度转变的那么快？她之前好像并没有做什么，甚至连看都没看他一眼。
　　
　　“少爷，您在说什么啊，优优有些听不懂了…”曲优优没想太多，依旧环着申东冉的脖子，声音娇柔道。
　　
　　听着她这反差巨大的语气，申东冉更加反感了，索性不再看她，冷呵了一句：“原来都是一种货色...”
　　
　　说罢，便将她推开，没再碰她分毫。曲优优在申家拢共呆了三天，而这三天每一夜睡的都是客房，白天曲优优几乎见不到申东冉，到了晚上好不容易等到申东冉回来，自己却像是透明人一样，一直被他无视。
　　
　　原本曲优优打算放弃的，毕竟他不是一般人，而是申家的继承人。可又因为他是申家的继承人，所以申氏今后的所有财权都将是他申东冉一人的，而曲优优如今并不满足于现状，一跃登天的好机会就摆在她的眼前，她不能白白浪费掉这个绝佳的时机。
　　
　　曲家欠下的巨额债务已经足够压的她们穿不上气来了，哪怕她不奢望其他的，眼下借此机会解决掉曲家的难题还是可以的。
　　
　　利益上头的曲优优，全然忘记了自己怀有身孕，不管不顾的私自进了申东冉的卧室，没想到的是，诱惑不成，反被他嫌弃的推搡开了。
　　
　　“滚开！”
　　
　　申东冉眼神凶狠的瞪着此刻摔倒在地的曲优优，面容有些僵硬。
　　
　　“少爷...”曲优优继续摆出一幅娇柔做作的样子，哭得梨花带雨。
　　
　　申东冉愤然起身，当曲优优再一次扑上来的时候，一把将她推开了。
　　
　　“啊！”