第1章 周家的少奶奶是个活寡妇
明慧在日历上画了个叉。

再过两天，就是她结婚五周年纪念日了。

明慧对着十五号发呆。

她跟周晔是商业联姻，婚礼盛大，可是婚礼结束后，周晔就带着他的白月光跑了。

“我跟你结婚，但蜜月，我只会跟我喜欢的人一起过。不好意思，飞机票跟酒店登记，用的都是我女朋友的名字。”

“我又不喜欢你，别把婚姻当真，也别把我当成你的丈夫。”

周晔利用这场婚礼，和他们定的蜜月旅行，摆脱周家人的控制，跟他的白月光远走高飞了。

这一走，就没回来，丝毫不顾她在周家的处境会是什么样。

明慧每天在日历上画叉，也不是在等他什么时候回来，只是在数着过日子而已。

新郎在新婚夜跟人私奔了，苏城所有人都知道，周家的少奶奶是个活寡妇。

闺蜜说，慧慧，你都二十七了，得知道男人的滋味，再不快活一把就老了。

明慧看了看镜子里的脸，倒也没觉得有什么变化，只是眼神……

门铃响起，明慧放下笔，将巴掌大的日历本塞进包里，再对着镜子看了眼自己的妆容，这才去开门。

门打开，门口站着一个高高大大，戴着棒球帽的男人。

帽子是时下流行的那种，压低了帽檐，看不清楚脸，只是帽檐下一双眼睛从压低的刘海中透出来，像森林里的潭水，又野又深。

这么一看，这双眼睛又似乎不那么像那个人了。

眼神不像。

但明慧对他的体格挺满意，手臂长，腿长，宽肩窄臀，肌肉匀称度还不错……

她侧开身体让他进来。

男人也在打量她，摘下帽子，随口说了一句：“挺漂亮。”

明慧拿起他随手放在一边的帽子，重新给他戴上时，进一步感觉到男人的高度。他很高，她不得不踮起脚才能把帽子扣在他的脑袋上。

她漫不经心地回应他的夸奖，调整棒球帽的角度，将他的刘海拨了拨，露出眼睛。

男人瞧着她，双手抄兜里，笑得随意：“怕了，不约了？”

明慧哂笑一声，转身再回头瞧他一眼，趿着毛茸茸的拖鞋往内走，慵懒娇软的腔调说着：“我有什么怕的。进来吧。”

酒店套间很大，往里走一段路才到卧室，明慧站在卧室门口，对着里面的床，背对着男人说：“只是需要你做的时候，一直戴着帽子。”

“为什么？”男人不解，倚着门框摸了摸帽檐，瞧着进去的女人甩掉绒毛拖鞋，坐在床上。

如果是别人，他转身就走了，不过漂亮又有趣的女人不多，他觉得可以。

明慧抬起下巴瞅着努力装成熟老练的男人，红唇微翘，眼波似在忍住笑意：“你看着挺小的，我担心一会儿做的时候，我会有罪恶感。”

“小？”男人站直身体，眯了眯眸子，逼近她。

明慧笑不出来了。

房间里的灯被她调暗了，此刻眼前突然放大的脸，在帽子的遮掩下，变得危险，犹如黑暗丛林里突然跳出的猎豹，每一步都带着杀气。

他盯着她的眼睛：“小姐姐，你要知道，‘小’这种字眼，不该对男人说。”
明慧对着他年轻英俊的脸，干巴巴地抿了抿嘴唇。

她是在闺蜜推荐的交友软件上约的这个人，上面有基本信息，也见过他的照片，只是没想到见了本人后，发现他比照片上看着还小。

看着像没毕业的大学生。

“看够了吗？满意吗？”男人对她的视线不满。

明慧轻咳了一声，点点头，哄着似的说：“满意满意。”

男人勾唇笑了起来：“那开始？”

……

闺蜜说小狼狗的体力好，乖，花样不多，她这种不太有经验的应付得来。当时明慧绝对闺蜜有点瞧不起人，可在选择的时候，她还是在众多男性资源中挑的他。

“第一次？”男人撑在她的头顶，隐忍的汗水滴落在她的脸上。

明慧从来没觉得这么火热过，比在桑拿房还热，心跳比跑了五公里还快。

但又是不一样的感觉，紧张、害怕、刺激，还有不同于任何事物给予她的愉悦感。

他也很照顾她的感受，没有小男孩的毛躁，前奏掌握得让她舒服。

明慧努力让自己看起来非常有经验，抬起汗湿的手摸了摸他的脸，盯着他的眼：“你在做之前都是这么多废话？”

男人哂笑一声，拿起床头柜上放着的小雨伞。

明慧偷偷深呼吸，紧紧抓了下身下的被子，把手心的汗擦在被子上，也将冒头的排斥感深埋。

看样子他挺会取悦女人，都已经到这一步了，她好好感受一番，不必后悔。

整装待发时，手机铃声突兀响起。

肖神的电话，她必须要接。

不知为何，她心底松了口气。

明慧抓着手机侧过身体，压低了声音说：“我有重要的事情要做，你最好是有比我这件事更重要的。”

电话那头沉默，明慧皱了皱眉毛。

戴好了套的男人在等她，明慧看了他一眼，说：“你等等。”

同时电话里传来低沉至极的声音：“周晔死了，跟我去周家。”

明慧握着手机呆愣了好久，回过神时，电话已经黑屏了。

男人的手伸过来，想抽走她的手机，明慧一把推开他，一骨碌翻身起来。

男人看着急急忙忙穿衣服的女人，要笑不笑地说：“后悔了？”

明慧将裙子拉链撕拉一声拉上，匆忙抓起手机塞进包里，打开房门时，她回头对他说：“我老公死了。”

房间空了，空气里只余下还未完全消退的热潮。

男人盯着她留在床单上的褶皱怔愣，过了很久才消化了这几个字。

“呵……”他捏起一根头发丝，身体倒在柔软床垫上，对着光轻轻拉扯那根头发。

遇到有意思的人了。
第2章 活寡妇变成了真寡妇
明慧婚后住在没有老公的婚房，不住周家老宅。

她订酒店房间约炮，但酒店是肖家的。

车内的男人手指搭在腿上，食指用力的摁压着，指尖已泛白。

看到女人如灵巧蝴蝶从酒店快步出来，那摁着的手骤然一松，转手摁了下门锁，车门自动弹开。

明慧跑到车前，呼吸微喘，看着后座的男人，男人直视着前方，她没上车，才侧眸看她：“还不上车？”

明慧沉了口气，跨腿坐上去。

肖神看她跨腿的姿势，与以往没有什么不同。

他薄唇微抿，与方才紧绷的样子似有不同。

“开车。”他吩咐司机。

明慧低头整理匆忙中穿上的裙子。车厢内光线黯淡，她的皮肤反倒似月光散着朦朦白光，胸口的吻痕却像印了个疤，在一片白光中呈现紫红色，刺人眼。

旁边男人打量的目光闪过阴郁。

却也只是一瞬。

汽车平稳的行驶在黑夜的马路上，车厢内过于安静，明慧平静问道：“怎么死的？”

肖神闻到她身上淡淡的不属于她的味道，沉稳的眉宇间掀起些微波澜：“你在乎么？”

明慧扭头看他，漆黑的眼睛在暗光中波光流转。她看得认真，似在他的脸上寻找着什么。

过了几秒，她笑出来，笑得妩媚温柔：“他毕竟是我老公。”

肖神知道她在看他，他目不斜视看着前方：“骑摩托艇驶出了安全海域，遇上了大浪。”

哦，那就是淹死的。

明慧讪讪转回头，双手撑着身下皮椅，纤细手指有一下没一下轻轻敲着，脸上没有丝毫悲伤。

像在听一个陌生人发生的意外事故。

她跟周晔在婚前没有见过一次，领证那天才看到他本人，第二次就是在婚礼上。

两个因为家族利益被捆绑在一起的人，哪有感情可言。

甚至他抛下她，跟别的女人婚礼当晚就私奔，她也没对他怨恨。

如果一定要有什么感情的话，那应该是她被人笑话了五年，生出来的怨气吧。

明慧努力回忆周晔长什么模样，过去五年了，那两面模样早就忘记了。
她浑浑噩噩的想着，第三次看到周晔，应该是在葬礼上了吧。

真可惜，那么年轻就死了……

“他的那个女朋友呢？”

“也死了。”

“哦……”

肖神看一眼她那过于明媚的脸，鼻息间她身上的味道始终萦绕，他抬手摁下车窗按钮，玻璃缓缓下降，窗外冷冽的夜风吹进来。

他冷漠说道：“你好像还没意识到，你成寡妇了。”

明慧吹得冷了，抱着搓了搓手臂。她穿的是无袖V领裙子，因着姿势，衣领低垂，里面大片肌肤露出，那一片吻痕又漏了出来。

一条毛毯飞过来，正好斜搭在她的肩膀，将她的春光都遮掩起来，也给了她一丝暖意。

明慧没有跟他道谢，随手把毛毯披在身上。她自嘲说：“本来我就是寡妇，只是活寡妇变成了真寡妇。”

男人抿着薄唇，右手转着左手腕的表盘。

明慧一手抓着披肩，歪着头看他，笑容轻碎：“你心疼吗？”

她眼眸紧紧的盯着他的脸，男人的唇抿得更紧了。过了会儿他才开口，语气一如既往的平静：“跟我无关，我只是受人之托，照看你罢了。”

照看？

周、简两家为了一座岛屿开发，跨地联姻，一个出地出力，一个出钱。

简明慧嫁到苏城，其实是质子。肖神跟简明慧的六哥是好友，受简家的委托，美其名曰照看她，其实就是防止她跑了，或者做出什么出格的事坏了肖、简两家的联姻。

“嗯？照看得这么紧，连我今晚住哪家酒店都知道？”明慧拢着毛毯身体前倾，明媚精致的脸孔在男人眼前放大，双眸紧紧盯着他，嫣红柔嫩的唇轻启，“知道房间号，也肯定知道房间里还有谁吧？”

闺蜜错了，她没有她想得那么古板保守，因为一张结婚证就要忠于周家，死熬着等一座贞节牌坊。

简家当她垃圾回收，为了利益将她丢到陌生的苏城，她也没有必要为了简家的安稳富贵就乖乖做一个活寡妇。

这些年，她不是没有动心的男人。

男人的坐姿不动如山，深邃平静的眸子亦静静的注视着她，转着表盘的手指也没停下。

保持着这样的姿势不知过了多久，明慧从盯着他的眼，到盯着他削薄的唇，身体再缓缓靠前。

呼吸渐渐交缠，她可以感觉到他的呼出的气息，温热均匀；他也可以感觉到她的气味，甜软芬芳，间杂着一丝丝其他人的气息。

“停车。”男人忽然叫停了车子。

车子即刻滑停，明慧始终保持着那个靠他极近的姿势，男人的坐姿也没变过，但眼神清如寒霜，他说：“周家出了丧事，你穿一身红衣进门，周夫人会撕了你的皮。”
第3章 简家不要的垃圾，你为什么不去死！
明慧在路边商店换了一身素色衣服，没牌子的档口货，布料很一般，跟皮肤摩擦时，吻痕微微刺痛。

她幽怨的瞪一眼肖神，既然要换衣服，就不能换好一点的牌子，非要这路边摊吗？

她怀疑他是在借故惩罚她。

男人没什么表情，催促上车，到周家老宅时，门口已经挂上挽联白花。

周管家的太太看她一眼，粗鲁的塞给她一条白麻腰带，白麻衣让她穿上。在明慧低头打结时，头皮突地刺疼，她抬手摸了摸头发，上面赫然多了一枚珍珠发夹，白色的披肩尖顶帽固定在她的头发上。

管家太太眼睛看在天上，冷冷说：“少奶奶，少爷出了这样的事，你竟然现在才到。”

高高在上的语气，好像周家的女主人是她。

管家太太又看见明慧一副置身事外的懵懂模样，更生气了，怨愤道：“少奶奶，少爷死了，再也回不来了！你竟然连一滴眼泪都没有吗！”

明慧这些年很少来周家老宅，只有在重要的宴会上，必须要她这个小周太太露面，她才出现那么一下。

她可有可无了五年，在即将结婚纪念日时，老公跟别的女人一起掉海死了，她该哭吗？

哭什么呢？

家中有丧的亲属都要这么穿戴，明慧看着管家太太同样的装束，再听着穿过庭院而来的哀嚎声，声声凄厉。

她听出来，那是周夫人的声音。

“我的儿子，我的儿子……我的儿子！周晔！周晔！”声音从拖长调子的哭号，变得急切短密，似是要从这一声声急切的呼喊声中，把那个人从冰冷的海水里拽出来。

在那一声声或长或短的凄厉哀嚎中，夹着许多呜呜的、高高低低的、老老少少的哭声。

明慧望着静静垂下的挽联，氛围渲染下，她喉咙哽了哽，终于有了些亲人去世的感觉。

她沉默进门，身后传来管家太太恭敬的声音：“肖先生，您也要戴着呢。”

明慧脚步停顿，转头看过去，只见肖神拿起那条长长的白麻系在腰间。

他一身黑色手工西服，连衬衣也是黑色的，皮肤却跟白麻系带一样白，只嘴唇是红色的，看着更阴沉了，像个阴间使者。

似是察觉到她的目光，男人抬头看过来，两人的视线在空中短暂交汇，明慧便偏过了脑袋，继续往前走。

进了屋子，周夫人抱着儿子的遗物哭得肝肠寸断，拍桌骂周晔短命鬼，又骂那白悦妍拐走她儿子，让他客死异乡，连最后一面都没见到。

周晔跟白悦妍的尸体还在夏威夷，周家包飞机接回来，但也要等两日后才能到苏城。

周老先生像是一天就长出了白发，整个人都苍老许多。只是他还要主持儿子的丧事，强忍悲痛，抓着手机在客厅来回走路，交代着各种事项。

周管家指挥男保姆女保姆搬桌子抬椅子，布置灵堂，接待陆续进周家的僧人，素来井然有序的周家此刻乱成一团。

明慧不知道自己该做些什么，茫然的站着。
突然，周夫人看见她，丢下周晔的东西朝她扑了过来，一巴掌重重甩在了她的脸上。

“啪”一声，响亮又清脆，那些哭着的男男女女，老老少少都停下来，看着这边。

明慧越过周夫人的肩膀，看着那些人，他们的脸上没有太多的悲伤，更多的是看戏的幸灾乐祸。

脸部的肿胀感，跟海绵吸水一样，迅速填满明慧的脑袋，紧接而来的疼痛感填满每一个肿胀的缝隙。

她捂着脸，又委屈又疼，眼泪却怎么都掉不下来，也叫不出那声“妈”。

她气愤又固执的看着周夫人，没问她为什么打她，眼神里每个字都在问凭什么打她？

周夫人悲伤过度，把一切罪责都往明慧的身上推，她抓着她推搡捶打：“都是你！你这个没用的女人，简家不要的垃圾，设计塞到我周家来，害的我儿子跟别的女人跑了，你还克死了他！”

明慧像是棵瘦弱的小树苗，摇晃得快折断，众人看了一会儿，怕再出人命才把周夫人拉开，对着她又是劝慰又是递水的。

明慧捂着火辣辣的脸孔，侧头看向把她从周夫人手里拽出来的男人。

他微微皱眉，神色冷峻，漆黑的眼沉默无言，但他温暖的怀给了她一角安息之地。

但他很注意分寸，把她救出来之后，就往后退了一步，只是双手扶着她，像是怕她撑不住力摔在地上。

周夫人喝完了水，补上了部分体力，又对着明慧辱骂起来。

明慧这次低下了头，麻木的承受着周夫人的辱骂，在辱骂声里，滴下了一滴眼泪。

她感觉到男人握着她手臂的手紧了紧。

周、简两家联姻，周家原本相中的是简家的其他适龄女，只是最后定下的却是她，简明慧。

嫁入周家的那天起，周家就没给过她好脸色，不只是因为周晔跑了，还因为他们发现，她只是简家的私生女。

便是周夫人口中说的，简家不要的垃圾，硬塞到周家。

根本不是什么矜贵的掌上明珠。

“简明慧，你简直就是个灾星！你一来，周晔就离家出走，才五年，我儿子就死了！她们叫你活寡妇，就是她们一口一口叫着，叫死了我儿子……”

周夫人悲凄的捂着胸口，痛苦的弯下腰，在余光里看到好端端站着的明慧，又扑了上来，推搡着明慧，捶打她的肩背，“当时你为什么不拦着他，你为什么不去死！”

明慧像是暴风雨中的垂柳，被摇晃得像要断枝，好在那一双有力的手扶着她，让她不至于摔在地上被人踢打。

罢了，她儿子都死了，跟她计较什么呢？

她承受着周夫人的怒火。

“周夫人。”上空传来男人低沉的嗓音，周夫人暂停疯狂的咒骂，呆愣的看了看眼前高大的男人，她从癫狂中醒来，难过的擦眼泪，勉强维持周家女主人的仪态，抽泣着说，“肖神，这么晚还劳烦你来一趟……”
第4章 躲进肖神怀里
周夫人只说了半句话，忍不住丧子悲伤，又哭了起来。

肖神轻轻拍她的后背，扶着她坐下：“周晔也是跟我从小一起长大的朋友，他出了事，我也难过。有什么要帮忙的，尽管说，不过夫人还是要节哀，多保重身体……”

他的声音沉缓，似乎有奇异的力量抚平人的痛苦，周夫人哀哀坐着，说周晔多么优秀，说他的死多么遗憾，说他不应该死得太早，他还有很多事没做。

白发人送黑发人，其中悲伤，别人是难以体会到的。

肖神抬头瞥一眼明慧，微微侧头，让她去僧人那里。

肖、周两家是世交，肖神沉稳内敛，不露悲喜，是苏城人口中的佛子，周夫人再难过也愿意听他说几句。

明慧坐在僧人的后面，跟着几个念佛老太太叠纸钱。

听说亲人亲手折叠的纸钱在阴间更值钱，不知道她这个没有夫妻情分的妻子，折出的纸钱是不是也同样值钱。

明慧在僧人念的地藏经中，放下折叠的第十只银锭，听到周老先生突然拔高的声音：“什么，他们还有一个儿子？那、那孩子怎么样……哦，没事就好，没事就好……”

周老先生的眼角沁出激动泪花，看向周夫人。周夫人显然也是听到了，颤抖着腿跑到丈夫身边：“你说什么？”

周老先生的电话还没挂断，先回答夫人的问题。

“他们说，周晔跟白悦妍生了个儿子！”

周夫人又哭又笑，又悲又喜，双手合十对着观音像念菩萨保佑，周先生记起电话还没挂断，对着那头说：“当然是一起带回来，那是周家的子孙！”

明慧更沉默了，木然地叠起第十一只银锭。

但心里升起一种不好的感觉。

周家还有血脉留下，这是好事，这不好的感觉来自哪里？

她朝肖神看过去，肖神看了看她，静静垂下眸子。

后半夜，周家二老在众人的力劝下都去休息了，僧人也住在客房，屋子里只剩下几个人保姆守夜。只不过等人都走后，这些保姆就打起了瞌睡。

只有明慧还在认真叠纸钱。

锡箔纸弄得她的手掌满是碎末，粘在皮肤上很难弄干净。但此刻，那碎末在摇曳烛光里，她的手闪着隐晦的银光。

她沉默地拿起不知道第几张锡箔纸。

她不信佛。

所有人都说她的降生是肮脏的，她在这淤泥般的生活里挣扎，如果佛渡众生，为什么不渡她？

因为她没有虔诚的相信吗？

明慧以前没有叠过纸钱，这么几个小时的折叠下来，已经可以折得非常熟练，大小和完整度都非常好。念佛老太太夸她聪明有慧根，是个跟佛有缘的孩子。

明慧知道，老太太们只是同情她死了丈夫，她们以为她很悲伤。

一只骨节分明的手递到她眼前，指尖捏着一支药膏，男人淡声说：“给你擦脸的。”

明慧接过药膏，拧开盖子。

药膏是新的，没有拆封过，她抬头看向肖神：“你出去新买的？”
周家这么大的豪门，老宅又是老人长住的地方，别说只是家庭备用药膏，私人医生也是随传随到。

只是明慧在这里的身份实在低微，周夫人又恨她克死了周家独子，没有人关心明慧脸上的伤。她又长得那么好看，那些人巴不得她再狼狈一点才好呢。

肖神自然不会去找周家人讨药，他淡淡说：“司机买的。”

明慧捏着药膏盖子，倒过来，用盖子上的尖尖戳破封口，然后把药膏递到了肖神的面前。

男人瞧着她，明慧的手没缩，噙着苦涩淡笑说：“没镜子，我怎么擦？”又把黑漆漆的手掌摊开。

锡箔粉贴在皮肤上是银色的，但折纸的手指因为长时间划拉，指尖已是一片黑色。

“这么脏的手擦脸，我会中毒吧？”

男人盯着她的手指没动作，明慧叹口气，把手缩了回来，沾了一些挤出的药膏往脸上抹去，无所谓地说着：“可能，大家都希望我也死了，给周晔做陪葬，继续跟他做对鬼夫妻，继续……”

她的手腕被人握住。

男人黑漆漆的眸子深沉如渊潭，瞳孔里闪耀着烛火的影子。

明慧看着他的眼睛时，手里的药膏被他拿了过去。

他松开她的手，垂着眉眼将药膏挤在掌心，搓开成水状之后，尾指抬了下她的下巴，掌心摁在她的左脸。

明慧只觉那掌心湿润粘腻，略微粗糙，凉凉地熨帖她的脸，将那肿胀疼痛感一点点推揉开来。

然后那微凉感渐渐变成温热感，把她冷却和荒芜了的心一点点地又擦热了。

烛火摇曳。

明慧怔怔看着男人，他眉眼清俊，眼睛从未有过的温柔，神情也是从未有过的认真。

明慧心里突然酸涩起来，忍不住握住他的手腕，直直看着他，仿佛要盯到他的心眼里去。她问：“你心疼吗？”

那渊潭似的眼望着她，漆黑瞳孔印着她委屈的小脸，却没有一点儿波澜。

他仍是垂下眼睫，将那药膏盖子盖上，放回她身侧，淡声说：“周晔不差你这点纸钱，去睡吧。”

明慧倔强坐着不动，也没拿药膏，她说：“周晔活着就很有钱，死了更不会缺钱。但我担心我死后没有人给我烧纸钱。”

肖神看她一眼，明慧倔强的神色微微松软下来，无奈着说：“我不是在给他折纸钱。我只是不知道该做点什么，不想睡那间房，那张床。”

她毕竟是跟周晔结婚了的，是周家的少奶奶。周家再不喜欢她，宅子里，他们夫妻二人的房间总是有一间的。

可是，明慧婚后不久，周晔的那个白月光给她发照片说，她早就睡过他们的床，还问候她睡得是否舒服。

那一刻，明慧恶心坏了，当即叫人扔了婚房的那张床。

她可以不在意周晔私奔，但没法在他们滚过床单的床上安睡。

从那事之后，不管是哪一张床，只要是属于周晔的，明慧就不受控制的想，他们有没有在这张那张床上睡过。

“肖神，我以后要怎么办？”明慧茫然地看着烛台。

风从院子里吹进来，把烛火吹得摇晃，险些熄灭，屋子里的光线立即暗下来，白幡摇晃，冥纸细细簌簌地响，火盆里的灰飞了起来。

明慧呼吸一紧，下意识地躲进肖神怀里。
第5章 “原来你叫明慧。”酒店的那个男人来了！
肖神低头看向躲进他怀里，还不忘睁开一只眼偷看外面的小女人。

她身体安定，毫无恐惧时的瑟瑟发抖之感，一看就是装的。

可他竟然没有将她推开，而是由着她倚在他的怀里。

男人看向灵堂前方，周晔的遗照。

照片一片灰暗，在夜色下更看不清楚。

飞起的烟灰落在遗照的眼睛上，那眼睛诡异的红了下，随后那烟灰熄灭，一切归于平静。

肖神的心脏沉稳地跳动着。

她的身体很软……在几个小时之前，她跟其他男人在肖家旗下的酒店套房里，做着翻云覆雨的事。

她被压制了五年，即使没有周晔的死，她也不会再忍耐了。

如果不是周晔的死，把她从那间套房叫出来，那一切是不是……

男人心头骤然一紧，垂着的手指握紧了，片刻后，那手指松开。

他低头看向她，两指捏住她的下巴，将她的脑袋抬向他。他望入那双故作惊慌不定的眼睛，冷声问她：“你想怎么办？”

两人的距离极近，跟在车厢里一样近，只是这灵堂比车厢宽敞了不知多少倍，使得两人的身影在这黯淡的天地里，像是相依的两棵树。

明慧迷茫的眼睛渐渐有了光亮，她看着眼前的男人，想要说什么，突然院子里传来脚步声，很近了。

肖神松开她，管家的脚步也在这时踏入灵堂。

周管家披着棉服，脖子微微缩起，像是刚从被窝里起来。他没看清里面，第一时间先看向了灵台的照片和牌位。

没被风刮倒。

“怎么睡着睡着就起风了，少爷，是不是你回来了？”周管家盯着遗照问话。

肖神开了灯，屋子里瞬间明亮，周管家下意识地抬手遮眼。

过了几秒，等适应灯光，周管家挪开手，先看到坐在地上，在平静折纸钱的明慧，目光在她身上扫过一圈。

周夫人指示，要让少奶奶在这里守夜，长明灯必须要亮着，纸钱也不能停止烧，必须要周晔的灵魂也有钱回家。

几个留下值守灵堂的保姆睡得正香，在亮灯之后惊醒，看到周管家来了，忙打起精神装得很忙的样子。周管家威严地看了那些人一眼，再转头看向肖神。

“肖先生，您还没睡呢？”周管家问候肖神，眼睛里有疑问，肖神神色淡淡的，对他点了下头算打过招呼，淡然说，“睡不着。”

周家所有人都知道肖神跟周晔的关系好，周管家叹了口气说：“周老先生已经关照夏威夷那边，叫他们加急把周晔的遗体……”他顿了顿，看了眼明慧，“还有小少爷一起接回来。”

……

周晔去世的第三天，他跟白悦妍的遗体，以及他们的孩子一起接回苏城，却在来周家老宅的路上出了问题。

问题在于，白悦妍的遗体该怎么办。

她不是周家的女人，不能进入周家老宅，接受所有宾客最后的礼拜。

真正的小周太太还在世呢。

可是白悦妍又留下了周家的子孙，两岁小娃娃在白太太的怀里哇哇大哭，似乎在替他的妈妈叫屈。

白家人听说自家女儿的遗体运回，早早就在机场等着，抢先一步抱走了孩子。

白老先生哭着说：“我女儿给你们周家生了个儿子，凭什么不能让她跟周晔合葬，进入你们周家的祖坟？”

他老而精明的眼扫射全场，誓死扞卫女儿的权力，最后那双眼落在明慧的身上。

明慧被冷风吹着，浑身冰冷，她什么都不能说，努力挤出泪水擦拭。

私心说句真话，她是愿意让白悦妍跟周晔合葬的。

一起生活了五年，连孩子都生了的人，怎么不能算夫妻呢？

白悦妍私奔后，还要给她发他们的床照，不就是不服气没有得到小周太太的位置吗？

可明慧在周家的处境已经那么艰难，还有简家在后面压着，在她从这个烂泥坑里出来之前，她不能让自己糟糕的境地变得更坏。

她代表不了周家人做出承诺，一切只能随机应变。

白家人准备充足，全家族的人都上了，还请了其他人做帮手，几十辆车把公路堵得严严实实。再加上白太太抱着周家的孙子，一脸悲愤，随时准备跳江的样子，场面持续僵持。
她怀里的小孩吓得哇哇大哭，道路两头被拥堵着的汽车车主气愤按喇叭，又有人看热闹，拿着手机现场直播，场面几乎不可控。

白老先生寸步不让，周夫人先坚持不住，受不了了。

她儿子死了还要被那么多人围观，被人指指点点，她可怜的小孙子哭得上气不接下气，她哭着求周老先生让步。

周老先生紧绷着的脸就像绷紧了的鼓皮，在脸面与规矩之间艰难做取舍，最后在周夫人的苦苦哀求下，只能抬起手让周家的人散开。

最终白悦妍的冰棺与周晔的一起，抬入了周家老宅，接受周家的香火蜡烛供奉。

于是出现了滑稽的一幕。

灵堂里并排放着一男一女两具冰棺，简明慧作为周晔的妻子，白天站在灵前接待亲朋，晚上跪着烧纸钱。

前来吊唁的宾客指指点点，吃点心时议论：“还真让那外面的女人进来了，简明慧真没用。”

“她没用又不是一天两天。一个女人孤身来到这强势的周家，注定只能这样了。”

“也好，起码还有个儿子傍身……呵，不用十月怀胎，白得了个儿子，只要她好好养着，还是享受富贵的小周太太。”

人多，议论声一阵一阵的，明慧听不太清楚，只沉默地烧着纸钱，在有宾客的时候，跟对方鞠躬回礼，偶尔抽空看一眼旁边团成一团，累睡过去的两岁小儿。

孩子到了周家老宅后，对着周夫人软软糯糯地叫奶奶，说他饿了，把周夫人和周老先生刺激得又是激动，又是悲伤。

周老夫人当即抱起孩子去厨房找吃的给他。

周夫人在看到孩子的那一刻起，就已经认下这是周家的子孙，忍着心疼让他在这里跟明慧一起接受宾客的吊唁。

明慧偷偷观察过这孩子，长得很像周老先生。

同时她也在琢磨周夫人的用意。

在周晔回来之前，她那么怨恨她，恨不得她去给她儿子陪葬，但周晔回来后，她对她的态度就变了。

准确地说，是这孩子开口叫了她奶奶之后。

还有宾客们说的那些话……

“原来你叫明慧。”一道略显熟悉的声音响起，明慧抬头，冷不丁撞上一双促狭又冷冽的眼眸。

是酒店的那个男人！

不，男孩！

“你……”

明慧回忆起三天前的一晚，本能心虚，眼底划过一丝慌乱，慌得拿错了线香。

男孩一本正经从她手里接过线香，多了一根，他放回去一根，瞅了眼手足无措的明慧，捏着三根线香对着灵台三鞠躬，把线香插上又走到她跟前来。

明慧垂着眼，紧张的捏住手指，感觉到那人在由上到下的审视她。

明慧绷紧了呼吸，怕别人发现异样，忍不住要开口赶他走，却听到一声笑，然后那人脚尖一转，走了。

人太多，没有人注意到这个人来，也没有人注意到这个人走了。

明慧顿松了口气，呆呆看着那飘起烟柱的线香，心乱如麻。

再没心思看那孩子一眼。

深夜，宾客们都散去，周家二老也在保姆的搀扶下去休息了，老宅一下子清净下来。

明慧仍要守灵。

连着三天了，她累得受不住，懒散坐在地上垂腿，从小腿肚子捶到大腿两侧，肩膀手臂也是僵硬的。

回头看向灵堂静静放着的两具冰棺。

夜深人静，静得好像能听见交流电在电线管子里低低流动的声音。

死人是没什么可怕的，何况是被冰冻起来的死人。

明慧并不害怕，怕的是未知的将来。

脚步声传来，明慧抬眼看过去。

肖神白天有事要忙，此刻他才露面，神色有些微疲倦。

他走进来，却没给周晔上香，径直走到明慧跟前，明慧看着他：“你今天去了哪里，做什么去了？”