第1章

“抱歉，我觉得我们不合适。”

靖城豪华餐厅，鹿溪对面的英俊男人礼貌客套的宣判着相亲结果，显而易见，他没看上鹿溪。

“我知道。”鹿溪放下刀叉，这顿吃得很满足，她慢条斯理擦了嘴，才笑着对男人说：“你一来我就知道我们不合适，不过帅哥，真就一点机会都不给吗？”

妈妈以死相逼，要她嫁给妈妈男朋友的儿子王军，王军她远远见过一次，随地吐痰，脸红脖子粗的大声咒骂咖啡那么贵怎么不去抢钱，还诅咒店家明天就倒闭。

她也没办法，妈妈和这个新男朋友打得火热，一副神魂颠倒走火入魔的样子，她如果不想办法自救，妈妈绝对会割腕跳楼逼她就范。

只可惜她病急乱投医，想以相亲这个快速通道把自己嫁出去的愿望失败了。

果然，男人绝情的很，“抱歉。”

像他这种长得好看，工作稳定的白领人士，就算要找，也是找门当户对。

鹿溪很遗憾，心口泛上酸意，但她宽慰自己，没关系，再找下一个就是了。

就在她准备走人时，男人手机响了，他接起，也不知道对方说了什么，他眉头猛然一拧，那张棱角分明过分优秀的俊脸也逐渐难看起来，“一定要这样吗？”他咬牙切齿，怒到极致，竟然笑了起来，“结婚是吧，好，很好，我会让你们如愿的！”

男人挂了电话后一把拉住已经起身的鹿溪手腕，“你介意嫁给我吗？”

鹿溪被他眼底孤注一掷的神色给吓住，她被他拽得跌坐回去，“嫁、嫁给你？”

一小时后，两人从民政局出来。

鹿溪低头看着手里的红本本，整个人还犹如飘在半空，她难以置信，她竟然结婚了！

“今晚就搬到我那里，你东西多吗？”男人询问的声音传来，鹿溪抬头看着他那张好看到让人眩晕的脸，脑子里还晕乎乎的，她不由又打开结婚证细看了一会儿，红底白衬衫，她的旁边就是他，两人靠得极近，是真的夫妻。

“......不多。”好半天她才找回自己的声音，结婚这个事实让她的心慢慢沸腾了起来，有个声音告诉她，妈妈再也没有理由道德绑架她了，这么多年，她终于从至亲又让她无比窒息的血液里挣脱出来了。

“需要我帮你搬吗？”男人可能看她懵懵的，小脸上神色变来变去，他突然笑了下，打开自己的结婚证，放到她面前，黑眸晶亮地问：“知道你的丈夫叫什么吗？”

丈夫......

鹿溪小脸一红，呼吸都急促了起来，她就近瞧着持证人边上的两个字——商礼。

商礼，她闪婚的丈夫叫商礼。

“不、不用。”虽然心情非常激动，但她没忘记先前相亲时他对她的嫌弃，他明明没有看上她，或许是后来接的那个电话让他做出了冲动的决定。

可不管怎么样，她想尽快结婚的愿望达成了。

她不求爱情不求物质，她只想有个名正言顺的理由离开妈妈，这么多年了，她对妈妈已经不抱任何希望了。

“谢谢你。”她眼里泪花闪烁，很感激商礼的援手，哪怕他并不是出自本意，可她依旧感激他的雪中送炭。

“我还是帮你搬吧。”商礼对她的感谢只是淡淡一笑，两人一前一后来到黑色宝马前，“你住什么地方？”他问。

鹿溪看着一尘不染的黑色宝马，这款车型，二百万起步吧？她心想商礼就算工作稳定，应该也买不起这车吧？或许是借的吧。

那她坐上去就得更加小心一些，可别给人家弄脏了。

“康桥小区。”她打开后座的门，刚要上去，就被商礼叫住，“坐前面。”

她惊讶，来的时候她也是坐后面的呀，不是说男人的副驾驶一般不给女人坐的嘛，就算这不是他的车，但开车的人是他呀！

“快点！”商礼蹙眉催促。

鹿溪收起胡思乱想，关了后门走向副驾驶门，坐进去后，商礼已经系好安全带了，他侧脸冷峻，睫毛很长，高挺的鼻梁下薄唇微抿，他正低头鼓捣导航，“哪个路的康桥小区？”

“莲、莲山路。”

“也不是很远。”他嘀咕。

鹿溪坐在这个全然陌生的车里，多少有些拘谨，她努力放松自己，不想让商礼看出她的不自在。

夏日下午的桥上车水马龙，微风轻拂湖面，碧波荡漾，车内开着空调，温度适宜，鹿溪缓缓将脑袋靠在座椅上，侧眸打量匆匆而过的街景，右手一直捏着结婚证，直到微凉的汗水湿透手心。

她结婚了。

念头刚起，她就忍不住偷看开车的商礼，挡风玻璃上直射而来的太阳光刺进她的眼睛，虽然很快红绿灯的时候商礼就伸出长臂将挡板放了下来，可她还是晕眩，不真实的感觉那么明显，她竟然嫁了个这么好看的男人。

他估计有190了吧，那么高，腿那么长......

康桥小区是鹿溪上半年搬来的，因为妈妈新找的男朋友三天两头登堂入室，有时候还要过夜，她接受不了，不顾妈妈阻拦，执意搬到外面。

就因为这事，妈妈喝了安眠药自杀，她不是存心寻死，她只是想吓她，以此告诫她不要试图脱离她的掌控。

可鹿溪已经忍无可忍，尤其在母亲再次以死相逼，要她嫁给王军时，她彻底绝望。

“在几楼？”宝马什么时候停下鹿溪都不知道，直到商礼问她。

“你不会是后悔了吧？”商礼半眯着眼睛盯着她看，细细打量，他告诉她，“我不喜欢出尔反尔的人。”

鹿溪反应过来后立马摇头，“没有反悔，怎么可能！”他救她于水火，她感激都来不及，怎么可能反悔。

“在6楼，东西不多，我很快就收拾好，你、你就不用上去了吧。”她租的房子很小，而他从头到脚体面优雅，她怕他嫌弃。

闻声，商礼扭头盯着鹿溪看，鹿溪受不了他洞悉一切的目光，没一会儿就面红耳赤败下阵来，如果他不嫌弃的话，那......

“公司有事，我要开个视频会议，你上去收拾吧。”商礼收回视线，不动声色化解了她的尴尬。

鹿溪跑上楼后，马不停蹄收拾起来，商礼耐心等待，不到半小时，鹿溪就拉着两个行李箱下来了，东西少得令人意外。

“走吧。”她语气轻快地冲商礼笑了笑，终于，她要自由了。

第2章

“我太太。”商礼开车进小区的时候，对门卫介绍副驾驶的鹿溪，他语气自然，让门卫认脸，免得以后鹿溪进出不便。

鹿溪早在看到小区正门‘御水湾’三个大字时就已经陷入了茫然。

御水湾是靖城排得上号的那些个知名小区中的一个，算得上寸金寸土，一般小资都不太能住得起，商礼这个白领......

“商太。”门卫带笑的招呼声让鹿溪回过神来，她傻不拉几地点了下头，等车驶进小区后，她才后知后觉地红了脸，刚刚商礼向门卫介绍她是他太太......

太太......

鹿溪忍不住捂脸，耳朵都烧红了，他怎么对闪婚这事接受得这么理所当然呀。

余光瞥向镜子，突然发现商礼正在看她，鹿溪的心剧烈跳了一下，她赶紧正襟危坐，想装出一副和他一样淡然的样子。

殊不知她匆忙躲开他的视线后，商礼却悄然无声地勾了勾唇，满眼兴味。

商礼住15楼，他指纹解锁的时候，就拉了跟在后面一直很安静的鹿溪的手过来，“录指纹。”

肌肤相贴，他的大手轻捏着她的手腕，鹿溪瞬间就感觉到那一片的皮肤烧了起来，她赶紧往跟前凑，“好、好的。”

有商礼的帮助，很快录好指纹，门打开，鹿溪晕晕乎乎跟了进去。

扑面而来的舒爽冷气一下子激醒了鹿溪的脑袋，她睁大眼睛，下午太阳光日照正盛，明亮的光线使广阔的客厅视野极佳，室内硬朗大方的现代化格局高档雅致，温暖干净的白色主体让一切都显得高贵奢侈，茶几桌子一尘不染，亮得能反出光来。

鹿溪傻了，心里不安起来，商礼好像对生活的品质要求非常高，她显得格格不入。

“你可以自由选择你的房间，随便哪一间都行。”商礼放下行礼后，给鹿溪倒了杯水，他说：“虽然结婚了，但我们目前对彼此都还不太了解，所以我的建议是，先分开睡，你觉得怎么样？”

怎么样？

鹿溪抬头，见商礼朝她招手，他姿态随意地坐在沙发上，拍拍旁边的位置，“过来。”

鹿溪走过去，没坐，站在他面前，犹豫了几秒才问：“这么大的房子，你一个人住吗？”

也不知道闪婚对商礼意味着什么，但她觉得，或许只是一种任务，也有可能是抗议某些势力的报复行为，反正绝不会是真正意义上的结婚。

所以她没必要这么紧张，就当作是一场心照不宣的交易，反正她从不奢望从他这里获得什么。

这么一想，鹿溪瞬间轻松了很多，她镇定坐下，在商礼开口前，又笑着说：“这么大的房子，房租肯定很贵，这样吧，从今天起，我们俩平分好了。”

这样一来，她就更没什么负担了，而且还能给他减负。

商礼喝水的动作顿住，“平分？”他像是有点难以理解这两个字的含义，目光复杂地看着她。

鹿溪以为自己的直接伤到了他的自尊心，她赶紧解释，“结婚是两个人的事，我现在搬过来了，肯定也要为这个家付出一些什么的，我有工作，可以给我们的生活给予一定的补贴的，你不用担心。”

商礼沉默地喝完了杯里的水，他若有所思了片刻，才问鹿溪，“你觉得我养活不了你？”

“不不不，绝对不是这样，我只是不希望你太辛苦。”他这高质量的生活显然已经过了很久，不能因为她的加入而被迫降低需求，“你的钱不能全都花在房租上呀，还是得存一些应急的。”

商礼彻底不吭声了，他放下杯子靠进沙发，鹿溪不明所以地看他，他这是不同意吗？

“鹿溪。”商礼舌尖抵着牙齿扫了一圈儿，突然笑出声来，鹿溪觉得他笑得很莫名，让她局促不安，手指无意识蜷了蜷，她有点小恼火地瞪他，“我是在很认真的跟你说这件事呢！”

商礼还是笑，他抬手遮住半张脸，露在外面优越的下颚线不时紧绷抽搐，鹿溪诧异的很，也不知道自己哪里说得不对，惹他笑成这样。

半晌，商礼才停下来，但眼中依旧笑意盎然，他站起身，对被他笑得耳根发红的鹿溪说：“先去挑房间，既然你要付房租，要不我把主卧让给你？”

鹿溪一听就知道他在戏弄她，愤愤道：“不用了！”

商礼又是好一阵乐，气得鹿溪想拿抱枕捂住他的嘴。

最后还是商礼选了次卧给鹿溪，要不然鹿溪坚决要去住那个比较小的客房。

等鹿溪把不多的东西收拾好，天色已逐渐暗了下来。

“鹿溪。”商礼在餐厅里叫她，“出来吃饭。”

“来了。”鹿溪穿着拖鞋走出房间，次卧离餐厅有个三十多米，而且还隔着一段挂着油画的走廊，开了门才能出去。

商礼点的不知哪家的外卖，反正是川菜，看上去美味可口。鹿溪有点饿了，看着四个菜，肚子不争气地咕咕叫。

鹿溪震惊，手忙脚乱去捂肚子，眼睛都不敢去看商礼。

商礼挑了下眉，给她倒了水，说：“先喝水。”又问：“川菜你吃得惯吗？”

鹿溪不挑食，也不是娇气的人，“吃得惯，我都行，吃什么都可以。”

商礼唇角勾起，走过来给鹿溪拉凳子，把受宠若惊的鹿溪强按进凳子里后，又把水塞她手里，饶回对面的路上，才玩味地慢吞吞地说：“我倒是娶了个好养活的太太。”

“咳咳咳！”鹿溪刚进嘴的水全都呛进了嗓子眼儿，她呛得面红耳赤，有些绝望地用手掩住脸，她的心跳得紊乱剧烈，也不知是被水呛的，还是商礼那句戏谑的话。

他好像并不是很在意闪婚这件事，也不介意把她介绍给别人知道，而且还能好心情的调侃她。

可恶，比起她的心慌意乱，他可真是淡定到了极点。

急促的手机铃声打破了餐厅的和谐，鹿溪放下筷子，随手拿过手机，当她看到来电是妈妈时，心脏控制不住地抽痛窒息。

“不好意思，我接个电话。”她没办法当着商礼的面接妈妈的电话，她怕她会失态。


第3章 

鹿溪走进卫生间，做了一番心理建设，这才接起妈妈的电话，“喂。”

“怎么现在才接？鹿溪，我发现你现在越来越叛逆了，你是不是根本就不把我这个当妈的放在眼里了？”妈妈一开口就怒气冲冲地质问，这种情况多年如一日的一直持续着，鹿溪觉得也就自己过于看重亲情，要不然也不会坚持这么久。

“没有。”她回答，视线扫向洗手台的大镜子，里面映出一张疲惫摆烂的脸，“妈妈找我有什么事吗？”她问。

一提起这个，妈妈更加盛气凌人，她问：“王军给你发消息，你为什么不回？你到底想怎么样？你又到底哪里看不上王军？”

鹿溪盯着镜中突然苍白的脸，忍不住扯出一抹苦笑，有时候她都忍不住怀疑，她到底是不是妈妈的亲生女儿，哪有妈妈把亲生女儿往火坑里推的呢！

“怎么不说话？鹿溪，你不要以为你现在搬出去了我就拿你没办法，我养你这么多年，现在好不容易找了个称心如意的伴，如果你还有几分感恩之心，你就会乖乖嫁给王军好让妈妈安心。”

“如果我不答应呢？妈妈是不是又要自杀？腕也割了药也喝了，这次又是什么？”

鹿溪手撑着冰凉的洗手台，凉意从指尖扩散，沿着手心，融进皮肤，那丝丝缕缕的冷意不断冲击着她的大脑，那曾因妈妈自杀而不停害怕痉挛的心脏，如今也冷硬到麻木。

“妈妈的招数总是层出不穷，我明明知道你每次都是吓我，可我还是每次都上妈妈的当。不过妈妈，我现在已经做好了随时听到你死亡消息的准备，如果你确定要以死威胁你的女儿，那你闹吧，我等着。”

多年隐忍，这场她原本拼尽一切都想捍卫的母女之情，终究还是以惨败收场。

“你说什么？”妈妈尖叫，“鹿溪！”

“妈妈，你知道的，我爱你，这份感情，从小到大，一直没有变过。我现在要去吃饭了，之后要好好睡一觉，妈妈晚安。”鹿溪在妈妈愤怒的嘶吼中挂了电话。

她慢慢抬头，镜中的那双眼睛红得像两枚熟透的快要烂掉的红山楂，她看着看着，就忍不住哽咽出声，这么多年，她从没这么跟妈妈说过话，她知道爸爸当年的背叛让妈妈变得歇斯底里，她以为她的陪伴可以抚平一切，可到头来才发现，她不过是自欺欺人罢了。

鹿溪收拾好情绪回了餐桌，幸好商礼正在接电话，看不到她红着的眼睛。

饭后，鹿溪回房洗漱，她准备上床的时候，才突然想起件事，今天是她和商礼的新婚夜。

不过商礼之前已经说了彼此还不太了解，分开睡比较好，所以......

“鹿溪。”门突然被敲了几下，传来商礼的声音。

鹿溪一惊，心里七上八下，他这是要让她履行妻子的义务吗？虽然她也不抗拒，毕竟结婚证都领了，她和商礼现在可是货真价实的夫妻。

但就是有点慌乱。

她用力深呼吸了几次，才赶紧走过去开门。

门外商礼身上穿着黑绸缎睡袍，他个子高，脸又长得好看，黑色趁得他越发的沉稳英挺，气宇轩昂。

他的头发还湿着，看样子也是刚刚洗完澡，深邃狭长的黑眸此刻盯着鹿溪，鹿溪不由口干舌燥，他果然是......

“给你。”商礼的手抬起，修长的中指指关节上拎着一个袋子，上面印着‘月亮船’私房茶饮的LOGO。

月亮船是靖城茶饮界的天花板，食材新鲜，现做现卖，没有任何添加剂，喝的就是健康干净。不过价格也相应奢侈不少。

鹿溪怔住，“给、给我的？”

“新婚夜就该喝点甜的。”商礼勾着唇笑，像在暗示什么。

鹿溪的脸刷的就红了个透，她面红耳赤头脑发热，不知道是先应该接过他手中的茶饮，还是先请他进来。

“不想喝吗？”见鹿溪红着脸傻愣着，商礼挑眉，“还是要我亲自喂......”

鹿溪一听这话，急忙冲上去双手抢过他手里的茶饮，她抱在怀里，发现茶还很热，暖乎乎的，烫心窝子。

她低头不敢看他，嗫嚅着缓缓道，“你之前说、说要分开睡，我以为......”

不过她很乐意效劳，毕竟像他长得这么好看的男人，她现实生活中实在没见过几个。

“你不怕我是骗子吗？”商礼抬起鹿溪的下巴，“介绍人是怎么跟你说我的？”

鹿溪被这个问题问得呼吸都乱了，介绍人是她的一个客户，当时她急着想把自己嫁出去，已经到了鬼迷心窍的地步，那天正好这个客户过来，她脑子短路就问有没有适合她的相亲对象。

客户当时惊讶了几秒，随后认真想了一会儿，接着就告诉她，说......说......

“他说你各方面都挺......挺一般，但人不错，适合结婚，可能......可能也能做好一个丈夫。”

商礼：“？”他觉得不可理喻，“他真这么说我？”

鹿溪舔了舔发干的嘴唇，小心翼翼地解释，“我见了你之后，觉得你各方面都特别......特别优秀，比我相像中好一万倍，都不止。”

真的，当时她在那个豪华餐厅坐立不安看到商礼出现的时候，一度不敢相信相亲对象就是他，他实在过于耀眼夺目，和电视上的明星不相上下，甚至气质高傲，还要更甚几筹。

“不过，你没有看上我。”想到相亲结果，她不由失落了几分，但很快又眉眼飞扬，“但没想到阴差阳错，我竟然和你结婚了。”实在不敢相信，这竟然是真的。

“这个介绍人是我的老客户了，他不会骗我的。”鹿溪抱紧了茶饮，让出位置，羞涩地眨着眼睛看商礼，“你要进来吗？”

商礼半靠在门口，没动，他伟岸结实的身躯高大得像堵墙一样，他已经不笑了，甚至深邃的目光危险地半眯起来，可鹿溪一点都不怕，莫名觉得商礼不会伤害她。

况且闪婚本就是在赌，若赌赢了，她皆大欢喜，可要是赌输了，那也是她咎由自取。

第4章

“真的要我进去？”商礼歪着脑袋，目光灼灼盯着鹿溪，“你知道进去后会发生什么事吗？”

鹿溪心头一跳，她当然知道，女人邀请男人进屋，还能发生什么呢，虽然她很紧张，但已经领证了，事已成定局，她愿意敞开心扉和商礼相处。

商礼抬脚往进踏了一步，鹿溪呼吸骤然屏住，固然她想掩饰得镇定自若，可紧张的眼神骗不了人，她转身打算先避开商礼的视线，这样他应该就不会发现她的心慌意乱了。

手腕一紧，她被拽住了，“鹿溪。”商礼将她扯回去，他力气有点大，她差一点就扑进他的怀里了。

温热的指腹落到她的眼皮上，轻轻碾动了几下，她在自己剧烈的心跳中，听到商礼轻轻问：“眼皮怎么肿了？”

她惊讶，他发现了？

她刚刚洗澡的时候已经用毛巾敷了一会儿了，她以为看不出来了。

“可能刚洗澡的时候热气熏的吧。”总不能说她被她妈气哭了吧，她家里的糟心事，她不想让他知道，况且她也不认为他乐意听。

商礼沉默了几秒，说：“你等一下。”

很快，他去而复返，手里拿着一包眼罩，递给她，“这个有舒缓放松的功效，睡前戴上，不热了就拿下来。”说着，他又理所当然的对她说，“你现在是我太太，有什么困难要告诉我。”

这样的关怀让鹿溪鼻尖发酸，尚且还是陌生的商礼都能对她这么好，妈妈为什么就非得寻死觅活地逼她呢！

“喝了奶茶就早点睡，看在你才搬进来的份儿上，今晚就先放过你。”商礼绅士周到的尽着他的闪婚丈夫的责任，他语气幽默，字里行间带着尊重，分寸恰当的没让鹿溪感觉到任何负担，走前还体贴地帮鹿溪关上了门。

鹿溪躺在床上翻来覆去，迷迷糊糊睡过去之前，她想商礼这么好，和他一起生活，她一定不能拖他的后腿。

第二天一早，鹿溪爬起来原打算给商礼做顿早餐感谢他昨晚的体谅，结果她快速收拾好自己走进厨房，就看到商礼已经非常熟练的颠锅煎鸡蛋，他动作浑然天成，身上系着鼠灰色围裙，头发还有些翘，但扭过头看她时，笑得优雅耀眼，“早，商太。”

听到他在叫她，还称呼她商太，鹿溪强忍住满心羞涩，“早。”她好奇，“你怎么起这么早？”才六点而已。

她靠过去，看他已经拌好蔬菜沙拉，面包机里烤的面包片也焦香扑鼻。

商礼把煎蛋放进盘子才说：“准备去外面跑几圈儿的，结果下雨了。”所以顺手就做了早餐。

下雨了？鹿溪都不知道这事，她端起沙拉和煎蛋往外面餐桌走，透过玻璃，这才看到外面一片雾蒙蒙的。

“下得挺大的。”商礼跟出来，手里端着温牛奶和烤面包片，放下东西又去冰箱里翻了几瓶面包酱。

坐下后，他问鹿溪，“这种早餐吃得惯吗？”又解释，“我在这边住的时间不是很多，家里也没备什么食材，就随便弄了点。”

鹿溪摇头，这个问题他昨天就已经问过了，她还是那个回答：“我都行，不挑食。”

只不过......

“你是不是经常出差啊？是不是工作非常忙，时常住在公司里？”如果这样的话，那他也太辛苦了，“以后做早餐这种事情，还是我来吧，你多睡一会儿。”

商礼喝牛奶的动作顿住，他觉得，他这位太太对他的误会貌似挺深的，“不是，我在其他地方也有房子。”

“啊？你还租了其他房子？”鹿溪震惊，“你的工资是不是全都用来付房租了？”他是不是就是大家口中所说得精致穷？可她看着也不太像啊！

发现商礼的表情凝固住，鹿溪暗恼自己心直口快，怎么想什么就说什么呀，这不是成心让他难堪嘛。

“咳，你看我，什么都不了解就胡说八道，我知道你租房子肯定也是为了方便工作，没关系，我会坚定的支持你的。”

幸好她的工作还算可以，目前手里也有一些存款，就当......就当她养了个小白脸吧！

反正一直不怎么顺心地活了二十多年，现在好不容易下定决心想让自己痛快点，那就不要瞻前顾后，况且商礼不管从身材还是脸蛋她都非常满意。

商礼嘴里的沙拉难以下咽，他半垂着眉眼，看不清神色，那片被他抹了面包酱的烤面包片，晾在空气中，好半天没动一下，鹿溪非常愧疚，但又不敢再多说什么，只好假装无事发生地埋头吃早餐。

安静到诡异的早餐结束之后，两人要出门上班。

走出单元楼大门，雨还在下，鹿溪撑开伞，悄悄瞥了眼西装革履的商礼，他可真是帅呆了，虽然不知道他的具体工作，但她觉得，他应该赚得还可以，但花得也多。

“今晚要加班，回来可能就迟了。”商礼抬腕看了看时间，问鹿溪，“你在哪里上班？我送你。”

鹿溪摇头，“我坐公交就行了，不是很远。”她不想耽搁他的时间。

“下着雨呢。”商礼拧眉，语气不满。

鹿溪无奈，只好说：“南越街附近。”

商礼开着宝马载着鹿溪离开小区的时候，门卫笑着打招呼，“商先生，商太。”

鹿溪被这声商太叫得耳根又红了，她在心里默想，这年头叫太太、夫人都很正常，但单字一个太这种，就好像某地位崇高，身价不菲的大佬老婆的称呼，还真是不常见。

可不管怎么说，商太听上去，确实很牛逼很气派。

鹿溪不禁嘀咕，难不成这也是商礼对生活质量的一种要求？俗称爱面子？

“怎么了？”察觉到鹿溪的视线，商礼扭头看她一眼，“有什么疑问吗？”

鹿溪话到嘴边，又咬住了，还是别问了吧，免得伤了她老公自尊。

到南越街东头的博威修理厂，鹿溪准备下车。

“你在这里上班？”商礼半降车窗往里面打量，鹿溪解下安全带，“嗯。”

她下了车关上车门，朝商礼摆手，“再见，路上小心。”

瞅着掉转车头离去的宝马，鹿溪觉得，从今天起，她势必得再更努力的工作才行。


第5章

鹿溪和一众同事工人差不多一起踏入修理厂，有人看到她从宝马下来，于是凑过来打趣，“小鹿总，谈恋爱了？是不是有男朋友了？”

“开宝马的那是谁啊？都怪雨大，我都没看清。”

“像我们小鹿总这样肤白貌美的大美人，送你的肯定是个帅哥。”

鹿溪平素在厂子人缘不错，和大家的关系相处的很融洽，大家也乐意跟她玩笑逗乐。

小鹿总是厂里人给她起的一个绰号，因为她在博威也算个小股东，每年有分红，顶头上司平时不怎么来厂里，很多事情就得她操心，久而久知，她就成了小鹿总。

“一个朋友而已。”鹿溪不想把私生活公开，她笑着抬手赶大家，“8点要到了，错过了打卡可别怪我。”

大家见她不说，便哄笑着打卡去了。

进了办公室，往自己里间办公室走的时候，已经早到的同事朝她打招呼，“小鹿总早。”

“小鹿总今天依旧漂亮动人。”

“小鹿总，今天下午可以团购下午茶吗？好久没吃了呢！”

“大家早。”鹿溪笑着回应，听到下午茶这事，好像确实有段时间没有犒劳大家了，“那就都订了吧，天热，工人们也辛苦，茶饮多订几杯。”

厂里办公室员工及外面工人，加起来百来号人，管理起来也比较费心，鹿溪平时尽可能和大家搞好关系，吃的喝的，办公室里的员工从不高人一等，都和厂里工人一样。

“昨天寰宁国际的订单下来了，这次工期比较紧，有几件货还得你去调。”同事站起身给鹿溪说了订单的情况，另一个同事也赶紧说：“小鹿总，等下我要出去确认港口的那单货，中午之前估计回不来。”

工厂不仅做修理，还承接改装生意。

大清早的，大家都已经进入忙碌状态。

“好，我知道了。”鹿溪也进了办公室，打开电脑还没坐下呢，手机就响了起来，她拿过看一眼，是妈妈。

她不由胸口一闷，起身接了杯水用力灌了几口，这才稍微舒服了一些。

她和妈妈长久以来努力维系的母女平和关系，昨晚已由她彻底撕破，一切都已经回不去了。

说实话，鹿溪还是害怕妈妈自杀，哪怕狼来的故事在她眼前上演一辈子，她也永远没办法对妈妈的死亡视而不见，只不过她再也不会像以前一样一直闷声承受了。

“妈妈。”她语气平静地接了电话。

“反省完了吗？”妈妈语气也平静，但一出口就是至高无上的自以为是，“鹿溪，你犯错了我这个当妈的不可能不给你认错的机会，昨晚的事情我就当作从来没有发生过。中午十一点半之前，你到南越街的美食城二楼来，我们和王军父子俩一起吃个饭，正好你和王军的婚事也确定个时间。”

又是这种让人窒息的命令式口吻，鹿溪想笑，妈妈好像从没把她当成她的女儿，而是一件可以随意任她摆布的小玩意儿。

“所以就算我说得再清楚，你也要装傻充愣到底是吗？”鹿溪强忍心中刺痛，“妈妈，我不会嫁给王军的，你的如意算盘不可能成功的，如果你还在意我们之间这点已经少得非常可怜的母女情分，我劝你趁早收手。”

“鹿溪，不要说气话，十一点半妈妈等你。”命令结束，电话挂断。

戛然而止的通话刺激得鹿溪用力攥紧手机，用力到指骨节发白，用力到眼睛都红了。

通话结束后的好几分钟里，鹿溪僵坐在椅子上一动不能动，她知道这么多年她的纵容谦让已经让妈妈有恃无恐，记忆里为数不多的几次反抗，也都以妈妈自杀而她妥协告终。

这种见鬼的日子她真的一刻都过不下去了，她点开微信，打算给商礼发个消息，中午如果他有时间过来直接向她妈妈摊牌好了。

可翻看了片刻，她才颓然的发现，她没有商礼的联系方式，不管是微信还是手机号。

昨天的相亲，都是介绍人一手经手的。

现在怎么办？给介绍人打电话？

鹿溪抹了把脸，思来想去，终是不好意思打扰对方。

十点的时候雨停了，鹿溪跟厂长核实了寰宁国际订单的货后，想着赶紧先把其他要调的货确认下来，免得到时候忙中出错。

她开了厂里的二手帕萨特，先去了比较近的一个4S店，却意外碰上了她和商礼的介绍人——金明佑。

“呦，这不是小鹿总嘛！”金明佑一看到她就笑着走过来，低声询问，“相亲怎么样？商礼那小子你还满意吗？”

“金总......”鹿溪受不了他一脸揶揄的表情，不过商礼没告诉他实情吗？

“他没跟你说吗？”她问。

“说什么？那小子拽得二五八万似的，如果不是我看他条件不错配得上你，我才不会苦口婆心劝他呢！”

鹿溪脸一红，窘迫地干笑，“让金总费心了。”

“啧，你看你怎么总是这么客气，咱俩这么铁的兄弟关系，你干嘛总跟我这么客套嘛！”

鹿溪抿了抿唇，她可不敢跟今天保时捷明天法拉利的富少称兄道弟，她头一扭，突然看到不远处正在保养的那辆黑色宝马，貌似是商礼开的那辆吧？

“金总，那宝马......”

“哦，我的，怎么，看上了？”

鹿溪摇头，果然是商礼借的，看来他还是很在意昨天的相亲的，只可惜她让他失望了，虽然后来闪婚了，但......

“金总，商礼他......他是干什么工作的呀？”

金明佑听到她这个问题，表情逐渐若有所思，他盯着鹿溪，“你看上他了？”

鹿溪喉咙发干，她想说她已经和商礼闪婚了，可商礼显然并没有把这件事告诉金明佑，她也不好自作主张先说了。

“就、就是有点好奇。”

“他的工作嘛......”金明佑突然古怪一笑，“销售，跑业务的那种销售，赚得还不错，就是出手阔绰，花得比较多，不过他是个体面人，也有责任心，交往的话，肯定能养活你的。”

是吗？

鹿溪从没想过结婚了要靠男人养，她有手有脚，只要不偷懒，完全不怕没饭吃。

倒是商礼，销售这种拿业绩的工作，并不是很稳定，金明佑也说他赚得多花得多，每月还要付两处房子的房租，再加上平时花销，收入肯定跟不太上，估计手里真没几个钱。

