第1章

洞房夜，灯光明灭于无形之中。

唐夏，趴在双目紧闭的男人身边。

男人五官深邃而凌厉，皮肤冷白。

即便昏睡半年，胸部依然肌理分明。

他叫黎景曜，黎氏家族的掌权人。

曾经是帝都只手遮天的人物，心狠手辣，恣睢暴戾，人人惧怕三分。

如今病了，躺在床上都莫名透出几分杀伐之气。

只是，半年前一场车祸，变成植物人。

医生说他很难再醒来，黎家老爷子心疼儿子，便给黎景曜娶了她冲喜。

听到男人突然加速的心跳，唐夏竟然有一种被深深爱过的错觉。

可随即她又自嘲一笑，不过是个工具人而已，竟然有这么荒谬的想法。

休息了一会儿，唐夏起床，给自己清洗完毕后，又打了盆水，准备给黎景曜擦身子。

此刻看着他微微起伏的胸口，唐夏的脸颊还是莫名泛起了热意。

鬼使神差的，她伸手戳了戳他的胸口，“啧啧，还挺硬。”

镇定了片刻，唐夏才从床头柜上的水盆里捞起毛巾，拧干。

正要给他擦身子，门却忽然被人用钥匙从外面打开。

是黎天磊。

跟自己继妹勾搭成奸的渣男前任。

唐夏蹙额，忙给黎景曜盖上被子，遮住他矫健的身体。

黎天磊眼中闪过一抹嫉恨。

相处两年，他和唐夏之间最亲密的动作就是牵牵小手。

说什么要婚后才可以越过雷池。

如今，她对这个只见过一次面的男人倒是毫不避讳。

贱人！假清高！

黎天磊暗骂，但面上却没有显出半分不悦，还深情款款地对她道：“夏夏，是不是黎家逼你嫁给黎景曜，你放心，有我在，没人......”

黎天磊上前，要拉唐夏。

可唐夏早就知道他那些烂事，心中一阵恶心，后退一步避开，并冷声开口，“别碰我！我已经知道你和唐语雪勾搭在一起了！”

见她这样说，黎天磊一惊，义正言辞道：“都是谣言！你可不能信啊！”

唐夏冷嗤一声，拿起床头上的手机，点开一段视频，怼到黎天磊面前。

看着视频里不可描述的限制级画面，黎天磊眼瞳放大。

视频不仅有他和唐语雪的画面，还有他和唐语雪盘算谋夺黎家财产的诡计。

黎天磊脸色发青。

看他这个反应，唐夏一阵畅快。

想起数天前，她当时意外看到这一幕，录视频的时候心里也是撕心裂肺，所以才答应了黎老爷子冲喜的提议。

就是为了嫁给黎景曜，报复渣男！

“看明白了么？看明白了就滚，否则我把视频拿给黎老爷子，你就等着被逐出黎家吧！”

“夏、夏夏，你听我解释，我和唐语雪只是逢场作戏，我爱的人，始终只有一个你啊，我夺走黎家的财产也是为了我俩的将来......”

黎天磊一边悔悟，一边缓缓上前。

趁着唐夏不注意，抢过手机，动作迅速的删掉视频。

唐夏冷嗤，“随便删，反正我有备份。”

“你！”

黎天磊再也压制不住怒气，面露狰狞，啪”一声，打在了唐夏的脸上。

“贱货，别给脸不要脸，赶紧把备份删了，否则别怪我不客气！”

黎天磊完全不耐烦了，卸下了伪装，凶神恶煞的威胁。

唐夏愤怒至极，却还有理智。

这是黎家，闹起来对没好处。

她一手捂着火辣辣的脸颊，一手指向门外：“滚！否则我现在就叫人来公开视频！”

黎天磊看着她。

他只觉得今天的她透着一丝别样的美，格外迷人。

此刻又如一只难以驯服的猫，愤怒的瞪着他。

顿时勾起了他的征服欲。

黎天磊忽然关上门，笑了，“夏夏，今天是你的洞房花烛夜，作为前男友，又是小叔的侄子，说什么也不能委屈了你，就让我替我小叔跟你洞房吧。

顺便再拍几张美照，我好随时欣赏。”

他眼中被欲望和算计填满。

只要拍下唐夏的luo照，就不怕她不听话。

唐夏闻言，难以置信的瞪着他。

黎天磊步步紧逼过来，唐夏想也没想端起床头柜上的陶瓷水盆，朝他脑袋狠狠砸去。

“砰！”

水盆碎裂，陶瓷碎片四溅。

血水沿着黎天磊的额头、脸颊一路流淌下来，浸脏了雪白的羊绒地毯。

他伸手摸了一把，满手殷红。

“呵，呵呵......”满脸血迹让黎天磊的脸更加阴森，他咬牙道：“贱人，你找死！”

唐夏砸完了盆便想往外跑，可还没到门口，就被揪住了头发，粗暴地甩在床上。

“啊！”

头撞在了黎景曜的胸口，硬邦邦的胸肌和骨头，让她脑袋生疼。

可她根本来不及缓一下，就听“啪啪”两声，身上喜服的扣子就被无情的扯掉两颗。

一抹雪白露出，那纤细诱人的锁骨，让黎天磊眼里满是银邪。

唐夏大惊，捂住胸口，厉喝，“黎天磊你疯了吗？我可是你婶婶，你敢在你小叔面前乱来？”

“拿我小叔压我？那你让他起来啊！”黎天磊解着裤带，邪佞冷笑。

黎景曜醒的时候，他黎天磊自然得夹紧尾巴做人。

可如今黎景曜不过是个活死人，谁会怕？

黎天磊一脸狞笑，朝她欺身压来，“哼！我就是要乱来，今天我就睡了她老婆，看他能把我怎么样？！”

看着他越来越疯狂，唐夏的心沉了，像坠入了无底深渊。

她想用黎景曜震慑他，却没想到，反而让他变本加厉。

“滚开！呃！”唐夏奋力挣扎，却被他一把掐住脖子。

白皙的脖颈上满是红痕，痛苦的呻、吟让黎天磊更加兴奋。

“啪啪啪”纽扣崩裂的声音接连响起......

唐夏雪白的酮体暴露在空气中，黎天磊眼中迸发出浓烈的贪欲。

泪水从唐夏眼角滑落。

绝望之下，她抓起掌心扣着的一个陶瓷碎片，准备玉石俱焚之时......

突然，癫狂的黎天磊像被按了暂停键，骤然停下所有动作，惊恐的睁大眼睛，看着她头顶的方向。

好像......见了鬼？！

“小、小叔？！”

见黎天磊惊恐的后退，瘫坐在了地上。

唐夏也一惊，骤然起身回头，蓦得和一双黑眸对视上。

那眼睛如深不见底的幽潭，又似地狱深渊，让人胆寒。

黎景曜，醒了！

第2章

黎景曜深邃的眼眸在水晶灯下如黑曜石一般迷人，又透着危险，令唐夏不寒而栗。

“小、小叔你醒了？真是太好了，我......这去告诉爷爷。”黎天磊吓破了胆，提着裤子就要跑。

“我让你走了么？”黎景曜缓缓坐起，薄被从他精壮的身体上滑落下来，阴戾又透着刚苏醒的喑哑之音从喉咙中溢出。

黎天磊硬生生停下了脚步，缓缓转身，对上黎景曜冰冷肃杀的眼神，心脏莫名一颤。

他好像跌进了极寒冰封的世界里，冷意从四面八方渗入骨髓。

“噗通”一声，极度惊恐的黎天磊跪了下来，指着唐夏道：“小叔，是这个贱人，她不甘寂寞，明明做了我婶婶，还勾引我，这种女人，就该活活打死，丢到海里喂鲨鱼。”

“不是这样的，是......”唐夏连忙摇头，要说出真相和视频。

黎天磊却一脸凛然的打断她，“小叔，咱们可都是黎家人，您不相信我，难道要相信一个品行恶劣的外人吗？”

黎景曜扫了眼狼狈不堪的唐夏，眼中透着厌恶。

黎天磊的话让唐夏的心暗暗一沉。

这个人渣......

他这是在暗中提醒自己，他是黎景曜的亲侄子，即便将视频公布出来也没用。

到时搬不倒他，反而让自己在黎家的处境更加艰难。

而黎景曜的目光，更是让她的心跌入谷底，一时间不知如何解释。

黎天磊见状，暗暗得意，“小叔你看，她无话可说了吧，不如你把她交给我，我定让她生不如死......”

然而，他的话音还没落，黎景曜便抓起床上的一个陶瓷碎片，二话不说，狠狠扎入黎天磊的下腹。

“啊——”

鲜血瞬间浸透裤子，黎天磊发出杀猪般的惨叫，“小叔，是她勾引......”

“闭嘴！”黎景曜眼神狠戾，浑身煞气。

黎天磊不禁打了个寒战，再也不敢发出半点声音，甚至还怕自己控制不住，用双手捂住嘴巴。

黎景曜这才满意，漫不经心的拔出陶瓷碎片，扔掉。

还嫌弃地在被子上蹭了蹭手上沾染的血。

黎天磊再也撑不住，跪倒在地。

紧接着，惶恐又不解的双眼一翻，晕了过去。

......

很快，黎景曜苏醒的消息，传到黎家老宅，黎家人闻讯赶来。

黎家大哥大嫂刚到，就发现儿子受了重伤，连原因都没来得及问，就送去了医院。

黎母见宝贝大孙子伤得如此惨重，匆匆与黎景曜打了声招呼，也离开了。

房间里，黎父，黎景曜的私人医生，以及佣人保镖，挤了一屋子。

黎父老泪纵横，“儿啊，爸就知道你一定能醒。”

黎景曜靠在床头。

他刚醒，脸色还有些苍白，但一双眼睛却如鹰隼般锋芒毕现。

他看向门口的唐夏，“她是谁？”

他的声音震慑力十足，吓得除了黎父外，其他人大气不敢出。

黎父回头看了一眼惶恐不安的唐夏，笑道：“这是我给你娶的媳妇儿，叫唐夏，多好听的名字，她可乖......”

“结婚证领了么？”黎景曜问。

黎父愣了一下，“领了。”

黎景曜薄唇轻启，冷漠无情道：“那就明天办离婚。”

“那怎么行，你敢离......”

突如其来的惊喜，现在又被这么一气，黎父大喜大悲之下，一口气没提上来，竟晕了过去。

彻底失去意识之前，凭最后一丝意志挤出三个字，“我就死......”

众人见状，不由惊呼一声，乱作一团。

片刻后，房间里只剩下黎景曜和不知所措的唐夏。

前者毫不留情的开口，“滚出去！”

唐夏内心慌乱，心跳加速。

都说黎家三爷脾气暴戾，今天一见果然名不虚传。

他宛若一头刚刚苏醒的野兽，让人心悸颤抖得想要逃离。

她抿着唇，一句话都没说，默默拿了自己的包，出了房间。

管家福伯安慰她，说给黎景曜一点时间，一切等黎父醒来再说，并安排她到客房休息。

回到房间后，她坐在柔软的羊毛地毯上，望着窗外凄茫夜色，心中微乱。

她想过他有一天会醒过来，可没想过这么快。

被亲人出卖，被渣男劈腿，她本打算利用黎太太的身份，让那些欠她的人全部还回来。

可如今，打乱了她的计划。

以黎景曜看她时凶狠的眼神来看，他多半是不会接受她这个妻子的。

她随时都会被赶出黎家。

枯坐了大半宿，最后唐夏的大脑宕机了，干脆放弃了思考。

打了个哈欠，爬上床就睡着了。

......

翌日，天刚亮，唐夏还没醒，房门就被踹开。

“砰”一声，整个房间都跟着震了震。

紧接着，一身珠光宝气的中年女人，带着三名保镖，怒气冲冲的进来。

女人抓起唐夏的头发，就往大理石的床头上砸去。

唐夏睡得迷迷瞪瞪，但本能的危机意识让她突然睁开眼，往旁边一偏，避开了最强烈的撞击。

但还是撞到了额头。

眼前的女人她认识，正是黎天磊的母亲刁美兰。

恋爱两年，黎天磊从没带她见过父母，倒是昨晚，唐夏匆匆撇过一眼。

看着对方伸手想再次抓扯，唐夏怒了，“进来就咬人，你是疯狗吗？”

“你才是疯狗！”见她还敢还嘴，刁美兰更是怒不可遏，破口大骂，“你个不要脸的狐狸精，勾引我儿子不说，还把他害成那样，我今天非打死你这个小践蹄子！”

说完，刁美兰直接抬腿，要踢唐夏。

唐夏冷笑一声，身形灵巧地在床上一滚，从床的另一侧跳了下去。

黎天磊有些身手，她奈何不了他，但并不代表在刁美兰面前，也只有被虐打的份。

“你个小贱人还敢跑？!”刁美兰绕过床尾去追。

然而她穿着高跟鞋，又心急，重心不稳下，直接摔了个狗吃屎。

地上铺着地毯，不疼，但这个姿势简直让她丢脸丢到了姥姥家。

“哎呦！”刁美兰爬起来，看向门口的保镖，脸色难看，“都愣着干什么？还不把她抓起来。”

“是。”保镖连忙应了一声，匆匆上前。

前追后堵，不费吹灰之力就抓到了唐夏，一人一边，蛮横的押着她的肩膀，拖到刁美兰面前。

“放开我！”唐夏感觉自己像一只待宰的羔羊，即将押赴屠宰场，心脏狂跳。

刁美兰眯眼，看着面前这张干净清绝的脸，眼中满是阴毒，“就是这张脸才把我儿子害这么惨，先把她脸毁了！”

“是。”按着唐夏的其中一名保镖，从后腰抽出一把瑞士军刀。

刀身在晨光下闪着森森寒光。

唐夏心脏骤缩，试图讲道理，“你儿子是黎景曜打的，跟我没关系，不信可以你可以去问黎景曜。”

黎景曜救了自己，却把人家拉出来顶雷，很不够义气。

但她实在没办法了，反正刁美兰也不敢拿他怎么样。

“闭嘴！”被保镖扶起来的刁美兰，上前甩了唐夏一巴掌，“明明就是你勾引我儿子不成，又见景曜醒了，挑拨他们叔侄关系，还敢狡辩。”

这半边脸，昨晚被黎天磊打过，今天在原处又挨了一巴掌，白皙的脸颊瞬间红肿一片，鲜血从嘴角蜿蜒下来。

满嘴血腥。

唐夏眼皮一沉，她发现这刁美兰就是个颠倒是非的泼妇，根本没道理可讲。

“听说你还跟我儿子谈过恋爱，就是凭这张脸勾引我儿子的吧，没了脸我看你还拿什么勾引男人，动手！”在刁美兰的一声令下中，保镖用刀朝她脸狠狠划去。

唐夏眼眸染上猩红，目眦欲裂，手紧紧握成拳。

不知哪来的力气，控制她的保镖突然被掀翻在地。

在刀尖离自己脸颊还有一毫米时，唐夏伸手抓住刀身。

鲜血一滴一滴，从掌心落在米白色的地毯上，像茫茫雪原上，一朵朵盛放的血莲，美的触目惊心。

刁美兰怔愣片刻，随后大叫，“反了！她反了！再来个人，给我控制住她。”

刁美兰身后的另一名保镖，也大步上前，从背后死死按住唐夏。

之前拿刀的保镖以迅雷不及掩耳之势，再次朝她的脸划去。

然而就在这时，一声厉喝从虚掩的房门外传来。

“住手！”

一身清冽矜贵的黎景曜坐在轮椅上，周身是与生俱来的尊贵。

唐夏猛地抬头看去，撞上他深不见底的眼眸，仿佛撞进了无底深渊......

黎景曜的目光落在唐夏鲜血淋淋的手上，幽深的眼眸眯起，冷寒无比。

刁美兰一愣，随即讪笑，“是、是不是我声音太大，吵到你休息了？我、我小点声，这个小贱人，我一定会帮三弟教训的。”

“是么？”黎景曜薄唇微掀，声音浸透着寒意，“我的人，何时轮到你教训了？”

第3章 

刁美兰表情一僵......

他的人？

他不是看不上这女人吗？所以她才敢这么嚣张。

否则，就是借她十个胆子，也不敢在黎景曜头上动土啊。

“我......”

可黎景曜没有给她解释的机会，手轻轻一挥，身后保镖立刻上前，将刁美兰带来的三名保镖踢翻在地，痛苦哀嚎。

刁美兰又惊又惧，怕黎景曜疯起来连她也打，颤声道：“是、是妈让我来的。”

可黎景曜闻言，只是轻嗤一声，其中的轻蔑不言而喻，“把她给我丢出去。”

“三弟，你不能这样对我......”

黎景曜却毫不理会，在求饶和嚎叫中，黎家大太太被保镖像拎猴子一样丢出别墅。

......

“谢谢你。”唐夏托着受伤的那只手，缓步移到黎景曜面前，挤出一抹笑意。

他竟然再次救了她！

不管未来是去是留，对他的感激都是由衷的。

黎景曜的目光在她受伤的脸和手上扫过，黑眸冷冽。

她皮肤白皙，对比之下，红肿的半边脸颊以及滴血的手，显得更加触目惊心。

他莫名生出一股冷躁，出口的话却带着无尽讽刺，“不是挺刚么？昨晚怎么不见你反抗？”

他在门外观察了一会，她能掀翻两名保镖，说明她不是一点自保之力都没有。

然而昨晚面对黎天磊，却像个手无缚鸡之力的幼崽。

表面不愿，实则欲擒故纵？

可此时的唐夏不但承受着手上的剧痛，还强忍着五脏六腑传来的灼烧般的疼，同时还有一股异样的难受，根本没反应过来他话里的意思，疑惑道：“什么？”

刚刚她强行提气，才挣脱刁美兰的保镖。

但养了数月的伤算是白养了，而且她隐隐感觉到好像恶化了。

黎景曜以为她在装傻充愣，轻嗤一声，转动轮椅准备离开。

一个即将离婚，以后也不会有任何交集的女人，他有什么可在意的？！

若不是父亲以死相逼，他才懒得管她死活。

可他刚要操控轮椅离开，手臂就被抓住。

他没有回头，只冷眼看着握住自己的白皙小手，声音不虞，“还有什么事？”

一股潮热从唐夏身体里流窜，五脏六腑的疼都被这种感觉掩盖。

刁美兰那个毒妇，居然在刀子上涂了那种药。

她是想让她被保镖玷污，可没想到黎景曜会突然杀出来。

而且这药效太强了，这才几分钟，她就快承受不住了。

这药力，简直是雷霆万钧之势。

黎景曜见她半天没说话，冷峻的脸上染着不耐，回眸看她。

这才发现，她小脸粉红，一双杏眸含水，紧紧咬着唇。

她下唇本就饱满，这一咬似要被咬破一般。

黎景曜目光深了深，出口的话却嘲讽之至，“怎么，你是有多欲求不满？昨晚才对我一个植物人做那种事，紧接着对黎天磊欲拒还迎，现在又想勾引我？”

昨晚他知道发生了什么，要不是顾忌着父亲的面，这女人不可能活到现在。

身体的燥热在放肆的叫嚣，唐夏的心却是凉的。

以为她愿意吗？

她也是有尊严的，有羞耻心。

可他父亲说，给他喂的特效药，只有那样才有希望让他醒来。

如果一举有了孩子，就更好了。

她不得已。

谁也不知道她花了多大勇气才迈出的那一步。

如今他醒了，却这样想她？！

可偏偏黎父说，黎景曜自尊心强，不能告诉他是为了发挥药效才被发生关系的，而是当成夫妻间的正常情、趣。

现在所有的锅，都甩到她一个人身上。

可是，现在只有他能帮自己。

她沉着脸，艰难吐字，“帮、我......”

她已经软绵无力，“拿针”两个字却怎么也说不出来。

黎景曜这才意识到不对，她中了不干净的东西。

刁美兰是吃了熊心豹子胆了吗？

可马上，他又否定了自己的猜测。

刁美兰就是胆子再大，也不敢明目张胆的跑到他家做这种事。

更何况，不管怎么说，唐夏也是父亲选中的人。

想到这，黎景曜冷淡的脸色变成厌恶，拂开她的手，薄唇勾着讽刺，“为了勾引我，不惜给自己下药？可真够下血本的，你是我见过的最恶心的女人。”

唐夏摇了一下头，急得说不出话来。

她脸上沁着的红更加明显，像娇艳欲火的玫瑰，让人忍不住想要采摘。

黎景曜搭在扶手上的手握了握。

半晌，心一狠，准备离开。

这样不知廉耻的女人，就算要了她的命，他也不会皱一下眉头。

可他这一动，半靠着轮椅站着的唐夏瞬间失去支撑点，一头栽到男人怀里。

他几乎是下意识的接住。

她身体烫的吓人，双眼微闭，半昏半醒。

一手抱住他的腰，像软弱无骨的妖精，要死死缠住他。

另一手......压着他。

看了眼压着自己小腹的那只手，男人沉了沉气，想把她从二楼扔出去。

可鬼使神差的，却两手一撑她腋下，轻松将人放到了自己腿上。

他刚醒就有如此惊人的臂力，得益于平时的锻炼。

唐夏坐的不舒服，扭了一下身体。

黎景曜紧紧掐住她不盈一握的纤腰，沉声道：“老实点，否则把你丢去后山喂狼。”

唐夏看着他，像委屈又懵懂的小兽。

水眸似沁着雾气，在委屈巴巴的等待吃奶，也似在控诉他冤枉了她。

门外等待的保镖见状，想上前帮忙，却被黎景曜一个冷眼扫了回去。

男人的占有欲作祟，就算不要的女人，也不是别人可以亵渎的。

尤其是她不断撩火的时候。

保镖只能讪讪退出去，还贴心地为二人关上门。

唐夏的理智被慢慢吞噬。

女孩身上独有的馨香包裹住黎景曜。

他呼吸一窒，捏着她的下巴，推离自己，“活该，这就是自作聪明，心术不正的代价。”

哪怕被欲火烧死。

从来没有人敢算计他，她是第一个。

他绝不会轻易放过。

唐夏迷茫的看着他，不知道这男人叽里呱啦的，在说些什么东西。

她只是感觉男人皮肤好凉，正好中和了她身体的炽热。

就像被熊熊烈火炙烤着，再不寻找到冰泉，就要被焚烧殆尽了。

她勾着他的脖子，封住他的唇。

第4章 

安静的房间中，气温一升再升。

黎景曜一双眸子，比幽光暗夜还深邃。

里面翻涌着滔天的怒意和理智，他推开少女，“不行！”

清醒状态下，他不可能跟一个不爱的女人发生关系。

更何况这个女人充满心机与算计。

唐夏有些生气，“为什么？”

不过，她看了眼他身下的轮椅，用仅剩的一点智商很快想“明白”——这男人身体残疾。

可惜了，挺帅的一男。

“那、我想别的、办......”唐夏声音虚弱而冷静，挣扎着起身。

从他身上下来，踉跄着往门口走。

她也不是完全被药效吞没，她还记得银针就在门口的五斗柜上的包里。

可黎景曜以为她说的办法是去找别的男人，顿时怒气汹涌。

她是有多迫不及待？！

盛怒之下，一把将她拉住，用力一甩。

唐夏腾空而起，身体划出一道优美的弧线。

下一秒，她身体稳准的落到三四米外的大床上。

床垫松软，但强烈的冲击，还是摔的她浑身酸痛。

混沌的脑袋也有了几分清醒。

却见黎景曜冷漠寡情的眼神看着她，“不是喜欢勾引男人么？那就自己脱。”

“什么？”唐夏一时没反应过来。

待问出口，才明白他什么意思。

一时间，她又羞又恼，撑着床，就想起身。

却见那个坐在轮椅上的男人，突然长身而起，朝她压来。

他的腿也不是完全不能走路，只是不能时间太久。

男人身上好闻的冷木香，无死角的包围着她，将她压回床垫里，也让她的思维再次陷入混沌。

成为她的噩梦。

他的话像魔音一样，话语冷漠无情，声音却充满蛊惑。

朦胧不清的唐夏已经不知今夕何夕。

只是感觉他低哑的嗓音令人迷惑。

身上的冰凉，让少女口中发出一声舒服的喟叹。

他朝着她鲜嫩的唇瓣吻去。

眉眼极致的温柔。

有一瞬间，唐夏甚至产生了同昨晚一样的错觉——她是他心尖上的人，被珍爱呵护着。

可吻着吻着，又变成了啃咬，大手还掐住了她的脖颈。

男人戾气横生，又阴鸷邪肆。

此刻的黎景曜，身体里像藏着一只凶猛狂肆的野兽，突然觉醒，要将眼前的猎物撕碎吞噬。

唐夏吃痛又窒息，小脸皱起，伸手去推他。

她被迫承受着狂风暴雨。

唐夏这才明白这个男人的可怕。

他就是掌控一切的帝王，无情暴虐，令身边的人战战兢兢。

他手伸向她的胸前，要进行下一步动作时。

突然，脑袋‘轰’一下，眼前一黑。

他......昏了过去。

倒在了唐夏雪润的肩上。

唐夏懵了一下，大口喘息，数秒后才伸手推他，“喂、你怎么了......”

难道是真不行？

然而她无意抓到了他的手腕，脸色顿时一变，理智被瞬间拉回。

她迅速将他扶到床上，起身穿好衣服。

下床时，脚下虚浮，踉跄了好几下才勉强站稳。

她取了银针，干脆利落地扎在了自己身上的几处穴位。

体内残存的燥欲去了大半。

剩下的那一小部分，基本无碍了。

随后，她打开门，将门外的保镖叫了进来。

见主子昏倒，保镖发难，以为是被她暗算了。

唐夏却冷眸微掀，“不想你们主子死，就别废话，赶紧扶他起来。”

正好福伯也来找黎景曜，见状，立刻招呼保镖行动。

福伯是黎景曜身边的老人，值得信任，保镖不再说什么。

唐夏开始下针。

几分钟后，黎景曜闷哼一声，缓缓转醒。

大家松了口气。

“还好，还好，幸好有太太。”福伯激动道。

保镖们也对唐夏钦佩不已，没想到这位新婚太太还会医术。

其实，最紧张的还是唐夏。

刚才实在是太危险了。

多耽误一分钟，黎景曜都有可能再次陷入昏迷，甚至死亡。

若黎景曜死在她床上，这狐狸精，红颜祸水的锅，恐怕这辈子都无法摆脱了。

黎景曜从恍惚中回过神来，闻言只是轻嗤一声。

若不是她，他怎会晕倒？

现在倒成了功臣了！

唐夏脱力一般，一屁股坐到地毯上，看着他，“你是寒血凝滞，淤血内结，通俗点说就是脑子里有血块，压迫脑神经，之前你昏迷应该也是这个原因。

以后不要情绪激动，尽量心态平和，否则一旦昏厥，就会危及生命。

当然，最好还是去医院做一个详细检查。”

黎景曜冷笑，是谁让他情绪激动的？

还好意思说。

看样子，她应该已经解了药了，既然自己有办法，还要他帮？

果然是个放荡不羁的女人。

......

医院。

等结果时，一个样貌娇俏的女人突然闯进休息室，抬手就要打唐夏，“贱人，我打死你！”

女人叫何忆彤。

看着唐夏被咬破的嘴唇，何忆彤觉得异常刺目。

而且她还听说，景曜哥是在这女人床上发病的。

这太不可思议了。

可她的巴掌还没落下，一道阴冷至极的声音就从身后传来。

“住手！”

黎景曜目光锐利的看着何忆彤，“如果你是来闹事的，马上滚！”

“景曜哥......”何忆彤委屈，没想到黎景曜会护着唐夏。

不过这时，黎母领着医生走了进来，她只能愤恨的跺了下脚，暂且忍下。

“医生，结果怎么样？”黎景曜道。

“是这样三爷......”

医生刚开了个头，却被何忆彤打断。

她指着唐夏，“你，给我出去，你没资格听景曜哥的病情。”

黎母也满眼厌恶，“谁让你进来的？这里是高级VIP休息室，你不配进。”

“你们......”唐夏也不是软柿子，听着二人的话，怒从心来。

只是她刚要开口，却听到黎景曜漠然的声音道：“你先出去，但别想跑，我身体有任何差池，你就会被立刻送到警局，一辈子别想出来。”

这也是带她来医院的原因。

唐夏暗自沉了沉气，抬步走了出去。

......

听完医生的结果，黎景曜目光微敛，结果竟然跟唐夏说的一模一样。

医生推了推眼镜，继续道：“三爷，手术风险太大，我比较建议针灸疗法，但血块离脑神经极近，行差一针，就会危及性命。

所以，只有两个人能医好您。”

黎景曜问：“谁？”

医生：“一位是荆老先生，可他老人家几年前就隐退了，这些年没有人知道他在哪，另一位是......鬼医玉手。”

黎景曜疑惑，“鬼医玉手？”

“是的，是位极为神秘的人物，此人外貌不详，性别不详，出诊时间，出诊要求毫无规律，就算出诊，也不会以真面目视人。”

医生惭愧的笑了笑，“所以，即便在下有幸见过一次，也只是瞻仰了个背影。”

“这么神秘，肯定是又老又丑的丑八怪。”何忆彤嗤笑一声。

黎景曜不悦蹙眉，看向医生，“此人你了解多少？”

医生回忆了一下，沉吟道：“不是特别高，很瘦，应该很年轻，看背影像女人......”

......

休息室外，唐夏正站在窗边接电话，眼角余光瞥见何忆彤怒气冲冲的冲过来，抬手就要打，“不要脸的狐狸精，你差点害死景曜哥。”


第5章

“先这样，照顾好我妈。”唐夏一手拿着电话，一手扼住何忆彤的手腕，眼神清冽，“够了！你以为我是你们家随便打骂的长工吗？”

“你这种贱人就该打。”何忆彤理直气壮。

唐夏甩开她，冷冷掀唇，“是么，你不贱，怎么不见黎景曜娶你啊？”

“你......”何忆彤又要动手，却猛然间不动声色的往唐夏身后瞥了一眼。

随后，脚下一个踉跄，跌坐到地上。

“啊！”

她的手呈微微伸出的姿势，看起来就像被唐夏推倒的。

“彤彤！”从休息室出来的黎母和黎景曜，正好看到这一幕，前者快步走过来，扶起何忆彤。

何忆彤立刻红了眼圈，扑到黎母怀里委屈抽泣，“呜呜伯母，我不是故意惹唐小姐不高兴的，我只是叮嘱她，景曜哥身体还没恢复，不可以操劳过度，让她不要总缠着景曜哥，可她......”

何忆彤没说完，黎母就已经气炸，瞪着唐夏，“害景曜生病，我还没找你算账，又来欺负彤彤，世上怎么会有你这样恬不知耻又恶毒的女人？”

唐夏猛然回头，对上黎景曜寒凉的眸子，手指微微蜷起。

她没理会黎母，而是看着黎景曜，“我没推她，是她自己摔倒的。”

黎景曜轻嗤，“你觉得我会信？”

“不信就调监控啊！”唐夏嘶声怒吼。

为什么一个两个都针对她？

真是虎落平阳被犬欺！

旁边的医生睁大眼睛，惊愕不已，这姑娘是何方高人？

居然敢对黎三爷大吼大叫，胆子太肥了吧。

不过，医生还是壮着胆子，讷然开口，“对不起三爷，这边的监控昨天就坏了，还没来得及维修。”

黎景曜闻言，脸色以肉眼可见的速度沉了下来。

这女人，一定是早就发现监控坏了，才有恃无恐。

他幽深冰冷的眸子盯着她，声音沉冷而锐利，似乎要穿透她的耳膜，“道歉！”

路过的医护吓得纷纷顿了一下脚步，然后屏紧呼吸，快步离开。

好像要远离硝烟。

唐夏咬着唇，倔强的将目光别到一旁，拒不道歉的态度显而易见。

黎景曜狭长锋锐的眸子眯了眯，渗着危险的光芒，冷冷吐出两个字，“恶毒。”

唐夏转头，对上他幽暗的黑眸，“是，我恶毒，帝都最恶毒的女人却嫁给了最高贵无双的黎三爷，我很有成就感啊。”

她一字一字，咬牙切齿。

出口的每一句话，都带着自嘲和讽刺。

中药后，他对她的每一句羞辱，现在都记得清清楚楚。

情绪瞬间爆发。

黎景曜一瞬不瞬的盯着她，周身气温急剧下降。

陪同的医生和保镖，下意识往后退了退，生怕自己被冰封住。

何忆彤微不可察的勾了勾唇角，故作大度，“景曜哥，算了，我也没什么大事，就是脚崴了一下，养几天就好了，别凶唐小姐了......”

何忆彤喋喋不休的声音传进黎景曜耳中，像麻雀一样，叽叽喳喳，叫得他头疼。

他揉了揉发胀的太阳穴，将所有怒火都撒到了唐夏身上，“道歉，不要让我说第三遍，否则后果自负。”

他冰冷的气场瞬间蔓延开，说出的话不容置喙。

唐夏心脏骤然紧缩了一下，更加用力的咬紧下唇，垂下眼眸。

这样的她，似乎是在黎景曜的威慑下，妥协了。

何忆彤内心满是欢愉，她就知道，景曜哥一定会站在她这边。

然而，在安静了长达一分钟后......

唐夏猛地抬头，眼尾泛红，一一扫过在场所有人。

最后，目光定在了黎景曜身上，面无表情的脸上透着清冷的倔犟，“道歉......道你个鬼，白日做梦！”

“你！哎呦，作孽啊......”黎母气得怒骂。

何忆彤委屈的又开始抽抽噎噎。

黎景曜脸色铁青，一双黑眸里，怒气翻涌，一场风暴即将到来。

然而却在此时，一道苍厚的声音从走廊另一端传来。

“公共场合，吵吵嚷嚷，像什么话？！”

是黎父，他在护工的搀扶下，一步一步走来。

“老爷......”黎母要上前告状。

何忆彤眼中也精光一闪，哭的更加不可自抑。

却皆被黎父一个冷眼扫了回去。

不管两个女人难看的脸色，黎父走向唐夏，脸色柔和了一些，“夏夏，景曜的身体情况你看到了，这段时间，你费心多照顾照顾他。”

“爸！”黎景曜皱眉，“有些事，我想跟您谈。”

黎父看了他一眼，态度坚决，“我知道你要说什么，我还是那句话，除非我死，否则别想离婚。”

唐夏抿着唇，心中抗拒。

黎氏夫妇中年得子，生下黎景曜。

眼前这位满鬓斑白、足可以做她爷爷的老人，此时却满眼恳求，让她到嘴边的话，生生咽了回去。

关键是......她也没资格拒绝。

或许，这也正是对方的高明之处。

在老人慈祥又带着无形威压的目光中，唐夏只能点点头，“好，我会的，您放心。”

黎景曜紧抿薄唇，看着父亲苍老又苍白的面容，有些话不忍出口。

......

晚上，黎景曜卧室。

晴姨端了一杯牛奶给黎景曜，“三少爷，把牛奶喝了吧。”

晴姨是老宅的营养师，黎父派她来负责黎景曜的饮食。

黎景曜靠着床头，腿上放着一台笔记本，手指飞快的在键盘上敲击。

那灵活劲，一点不像长久昏迷刚苏醒的人。

闻言，他连头都没抬，只是淡淡道：“我不喝。”

他最讨厌喝牛奶。

“三少爷，您身体需要营养......”

“不喝，拿走！”黎景曜断喝。

晴姨实在没法，将唐夏请了过来，将牛奶往她手里一塞，“三少夫人，你一定要看着三少爷喝下去。”

“我？”唐夏一懵。

太高看她了吧！

可是晴姨已经离开，她只能硬着头皮将牛奶递到他面前，“一杯牛奶而已，要不你喝几口吧......”

可她话还没说完，黎景曜便不耐的抬手。

“哗！”

一杯牛奶全部泼到她的睡衣上。

唐夏登时火大，“你到底要干嘛？我忍你很多次了！”

“忍我很多次？”黎景曜像听到了极好笑的笑话，“是你自己不知所谓，非往我面前凑，就这么想引起我的关注？”

委屈，愤怒，耻辱心，让唐夏紧握起拳头，指甲扣进掌心。

手掌已经闭合的刀伤，再次裂开，有血从指缝渗出。

不过，疼痛也让唐夏冷静了几分，没有说出更加冲动的话。

即便如此，离开房间时，还是怒气冲冲的。

“砰！”门被摔出将近一百分贝的巨响。

那架势，像是要去拿刀子找人拼命。

黎景曜盯着门，狭眸眯起，里面泛着幽深难测的幽光。

