第1章 他的白月光回来了
清雅苑。

一间装潢豪华的套间内一室涟漪。

名牌衣服散落一地，红色的真丝蚕被垂落在床的一角，摇摇欲坠。

一场激烈的缠绵，床上的苏隐香汗淋漓，身上的痕迹如同烈焰般冶艳。

陆随很少这样折腾她，狂野得并不像平日里四平八稳的陆家掌权人。

他们的身体却又那么的契合，所以哪怕没什么感情技巧都能让人沉迷。

陆随今天只身进了浴室，出来时身上已经裹好了浴衣，他从抽屉里翻出一盒香烟，走到阳台抽了起来，点烟的动作并不熟练，眉宇间因此染了几分燥意。

这是她第二次看他抽烟，从房间望去，只能望见一缕白烟，他的神情隐匿在其中，看不出情绪。

「叮」

苏隐看了眼床头的手机，只一秒，她的神情彻底僵在脸上。

「隐隐，听说苏瑾要回来了！你知道吗？」

是闺蜜周雨涵发来的消息。

屏幕上的消息容不下那么多字，但前面那几个字就足够让苏隐心中一颤了。

苏瑾，她同父异母的妹妹，也是陆随的白月光初恋。

苏隐身上的酸痛被一阵触电般的害怕包裹着，她听见脚步声一步一步靠近，怕陆随察觉什么，立刻按灭了手机。

他看上去心不在焉，随意的从柜子里拿出了一件衣服往身上套。

“今晚不留下？”苏隐问。

以往这么晚他都会留下来过夜。

“嗯，还有事。”陆随慢条斯理的扣着扣子，每个动作都有着让人无法染指的冷然。

床头的暖灯勾勒着他完美且生冷的轮廓，苏隐安静的看着他，那条短信的后怕萦绕在她心口，让她说不出一句挽留的话。

她太清楚，她和陆随结婚的这三年，都是她从苏瑾那偷来的。

陆随给她的那张结婚证，除了是气苏瑾跟着男人去了国外，更是他名正言顺睡她的一张纸罢了。

她和陆随之间根本没感情，说到底，不过就是一个有证的床伴。

这三年里，他就像完成某项任务任务，在床上尽心尽力的完成他该尽的义务。

当然，偶尔也会往她银行卡里转一笔钱，说是给她的零花钱。

他热烈的样子她见过，公事公办的样子她也领教过，但都没有这次这样让她心慌过。

“这些钱你拿去用。”陆随按了几个数字，没一会儿苏隐就听到了手机的短信提示音。

说完他就转身离开，自始至终都没看苏隐一眼。

这大概就是不爱吧。

曾经苏瑾抛下他离开的时候，他是那么痛彻心扉的不舍，在飞机场外，他驻足望着起飞的飞机，直到飞机彻底没入云端，他才红着眼收回视线。

原以为真心陪伴总能捂热一颗心，直到这一刻，苏隐才大梦初醒。

他要的只是她这张酷似苏瑾的脸而已，如今他连看都不愿意看了。

她拿出手机，看着上面惊人的转账数字，心口更疼了。

她和那些陪睡有什么区别呢？都是拿钱办事。
夜色寂然，苏隐在床边坐了一夜，直到天边慢慢吐白，她才慢慢瞌上眼皮，再睁眼时，眼神坚定了许多，像是挣扎很久终于下定决心。

「我们离婚吧。」

信息发送成功，可苏隐却又不由的攥紧的手机。

心底的某些情绪依旧在不死心的蠢蠢欲动。

屏幕还没熄灭，一条消息从下而上的出现。

一个「好」字，击碎了苏隐最后的幻想。

苏隐觉得无比嘲讽。

刚刚她到底在期待什么呢？

陆随可是魔都城首富的儿子，年纪轻轻便已经身价过亿，风流倜傥，不知道多少名门贵族想要高攀。

她呢？一生下来就克死了母亲，外公外婆因此恨她怨她不认她，看似深情的父亲在她一岁时就另娶，怕她克死他的新老婆，他把她丢在了乡下一个八竿子打不着的亲戚家寄养，说到底她就是个没人要没人管的野孩子、拖油瓶罢了。

就算后来她在魔都最有名的学校做了一名老师，可也远远够不上豪门这个圈子。

所以，她和陆随的关系从一开始就无法公之于众，就连闺蜜周雨涵她都没告诉，原本还总在担心陆家如果知道她存在，她该如何应对，现在好了，见不得光的关系彻底不用再藏着掖着了，她也终于可以睡个安稳觉了。

也许是放下了吧。

苏隐在接下来的半个月里都过得挺轻松的，没有想象中的大悲大痛。

就连学校里学生都说她似乎心情很不错。

刚下课，苏隐拿着乐谱从阶梯教室走出来，就遇见了从楼下跑上来的周雨涵。

“隐隐，你猜谁来我们学校了？”

苏隐根本不在乎谁来学校，因为从这所学校毕业的明星数不胜数，她对这些提不起兴趣。

而周雨涵每次都像狂爱粉，见到谁都很兴奋，有时候能叽叽喳喳一个人说很久。

这些日常操作，苏隐都习以为常了。

她步伐不停的往前走着，浅浅的笑意挂在嘴角，没有打击周雨涵情绪，选择附和的问道。

“又是哪个大明星来了啊？”

“隐隐，这次可是大人物，陆随来了，陆随你还记得吗？我们大学的学霸学长，他现在是陆氏集团的ceo了。”

周雨涵眉飞色舞的说着，完全没有注意到苏隐表情的不自然。

来不及反应，一个高大的身影从楼梯拐角而来，出现在两人面前，妥帖精致的西服让人无法忽视。

苏隐几乎是下意识的抬头，毫无心理准备的撞在他深邃冷峻的眼眸中。

陆随没什么表情，只是在看到她的瞬间微微蹙眉。

这学校是真的小，那么多教学楼，那么多楼梯，偏偏能遇到。

两人都不动声色的挪开眼睛。

周雨涵能感觉到陆随身上那种高高在上的冷漠和淡薄，仿佛天生有着上位者的王者气息。

苏隐清楚陆随在外面并不想和自己沾上什么关系，刚要拉上周雨涵走。

这时，一个女孩从陆随身后探出了一个脑袋，带着几分娇嗔说道：“阿随，你怎么不走了？”

苏隐浑身一僵。

第2章 移情别恋
这个人不是别人，正是她那刚回国的妹妹——苏瑾。

苏瑾和几年前不太一样了，一身黑色套装被她穿得干净利落，没有原先娇滴滴的楚楚可怜，多了几分古灵精怪。

苏瑾有些惊讶地看着苏隐：“姐姐，好久不见。”

“嗯。”苏隐有些尴尬。

苏瑾睨了陆随一眼：“阿随，你看我说了吧，我姐在这学校混得不错，不过见个主任而已，哪需要你兴师动众的。”

一直沉默的陆随终于开了口：“既然你要来这里上课，见于主任自然不是小事。”

言外之意是给她撑场子，苏瑾脸都羞红了。

苏隐懒得看他们你一言我一语的一唱一和，她径直离开了。

又不是三岁小孩找不到家，一个教室两个人还找不到吗？

离开这两个人，她的世界终于安静了下来。

周雨涵撇着嘴，满脸不屑：“陆随也太宠苏瑾了吧，不过就是个面试而已，他至于亲自把人送过来还寸步不离吗？果然什么都抵不过初恋的威力，人家都抛弃他离开三年了，他还这么上心宝贝着。”

“或许在他心里，她始终与众不同吧。”苏隐望着操场，若有所思。

周雨涵提高了声调：“我跟你说，陆随这几年绝对有情况。”

苏隐心口一紧：“你怎么知道？”

周雨涵双手抱胸，绘声绘色地描述道：“我看见的啊，有一次在酒店，我看见他和一个女的吻得热火朝天，虽然我没看到那个女的，但那个男的绝对是陆随，他手上的佛珠可是魔都城独一无二的一份，不是他还有谁。”

那天的场景瞬间出现在苏隐脑海，脸上一阵发烫。

“不过他们这种身份的人，包养几个大学生也不稀奇，毕竟解决个人生理问题而已，用钱就可以打发了。”周雨涵兀自地说着。

虽然很不想承认自己就是那个被陆随包养解决生理的女人，可事实就是如此，她和陆随除了床上关系，便只有金钱往来。

周雨涵咂咂舌：“隐隐，你说，陆随这么多年也没公开过那个女人的身份，是不是就为了等苏瑾回来？”

苏隐眼神暗淡，低声道：“大概是吧。”

他娶她，不就是因为她这张脸吗？

“哎呀，跟你说八卦真没意思，你就一点也不感兴趣吗？”周雨涵明显感觉苏隐情绪不高。

“没兴趣。”

——

苏隐下午没课，准备收拾一下回家了。

这时门被敲响。

“请进。”苏隐以为是哪位同学找她：“有什么事……”

直到余光看见了挺拔的身影才噤了声。

诡异的沉默在办公室散开。

陆随只是静静的站在那儿，用那双圈商内人所说的活阎王眼睛一瞬不瞬地盯着她，明明什么都没做，却让苏隐感觉到一阵压迫感。

“苏瑾让我问你，今晚有时间回苏家吃饭吗？她说很久没一家人坐下来一起吃饭了。”

他薄唇轻启，声音缓缓而来，完全不知道这句话在她心中造成了什么伤害。

苏隐有些寒心，虽然两人没有感情基础，但依照他陆随的手段，只要动动手指就知道她在苏家过得多么不好，可是，他根本无心这么做，因为他从没把她放在心上过，哪怕一瞬间都没有。

她冷着脸拒绝了：“没时间。”

陆随并没离开，他蹙着眉站在门口，意味深长地看着苏隐，那洞察人心的眼神仿佛要把她看透了。

“还有什么事吗？”她问道。

他眉头微微皱起，眼神中闪过一丝探究：“你最近瘦了，阿姨的饭菜不合胃口？”

因为长期的营养不良，苏隐之前的身体十分消瘦，两人第一次欢愉后，陆随就找了个阿姨给她做饭菜照顾她，三年把她倒是养得愈发美艳动人。

苏隐愣了一下，随即反应过来，别过头说道：“在减肥。”

陆随说话似有深意：“你这样刚好，不用减。”

他说完就转身离开了，脚步沉稳有力。

苏隐后知后觉才听明白他说的话。

他说得刚好，是说他们床上的契合度吧。

男人真是下半身思考的动物。

收拾好东西，苏隐准备回家，一路上，听到了许多学生还有同事都在议论苏瑾要来任教的事。

苏隐很少关注娱乐圈的事，但从学生和同事的反应来看，苏瑾这些年在国外应该是混得不错的。

他们说起苏瑾时，眼睛是肉眼可见的兴奋。

还有八卦的女生更是关注起了和苏瑾一起来的男人，有说帅的，也有说他们天造地设的……

为了逃离这些声音，苏隐干脆挑了一条人少的小路走。

也该不该说今天地运气有点背，苏隐刚走到一半，就远远地看见了一个熟悉的身影。

很多年前，苏隐在人群中无数次搜索那个身影，以至于如今她一眼就能认出他。

原本转身要离开的她，忽然听到了苏瑾的声音。

苏瑾声音带着一丝娇嗔与疑惑：“你刚刚和姐姐说的话是什么意思？阿随，你跟我说实话，是不是因为我当初选择事业出国抛下你，你就移情到我姐姐身上了？”

苏隐的动作停在了原地，握着包包的带子不自觉的攥紧。

陆随在办公室对她说的话，苏瑾都听见了，一个女人是要多准的直觉才会通过一句含糊不清的词意，推断出所有的一切。

此刻的苏隐仿佛被人无情的脱光衣服，将她所有的不堪暴露出来反复蹂躏。

然而另一个声音才是最后绝杀。

男人低沉的声音不紧不慢地说道：“你想多了。”

“那你怎么知道她瘦没瘦，你以前可从来不会关心其他女人，我出国才三年，难道你就变了？”

男人没有半点不耐：“三年了，狗都会变，更何况是我。”

苏瑾还在闹。

苏隐懒得听下去，直接走了。
第3章 怕是早就亲上了
苏隐回到家中，脑海中总是不由自主地浮现出陆随与苏瑾的对话，那股子背刺的滋味，如芒在背，让她心里堵得难受极了。

越想越气的她坐了起来，骂道：渣男！

半个月后再次主动联系陆随，她还什么都没说，对面直接回了一句：“今晚没空。”

今晚没空？

想起之前他们每天晚上必做的事，她就觉得讽刺，在他眼里，她就是个没有感情的床上玩具。

苏隐扯了一下嘴角，自从这两天想通这件事后，她的心脏都麻木了。

她笑了一声：“下午有空吗？去一趟民政局。”

对面忽然沉默了。

苏隐正要开口，电话“嘟”的一声挂断了。

“？？？”

她惊讶的看了眼手机，确认不是她信号和电量的原因。

那就是他有病。

陆随到底什么意思？放不下白月光前任还要吊着她这个赝品吗？

陆随这么渣？

「叮」

消息进来了。

这是她专门为周雨涵设置的提示音。

周雨涵给她发了一张图片，底下还有一段语音。

“劲爆消息，我在商场碰见了陆随和苏瑾，他在陪她买礼物，两个人有说有笑的，依我这么多年的电视剧经验来看，他们两绝对有问题，八成已经复合了。”

苏隐点开了照片。

身份原因，他经常会有很多应酬，每天几乎都穿着正装。

照片里，他只穿着面料精贵的衬衣，领口的扣子解了一颗，随性散漫的站在珠宝店柜台前，看上心情十分不错，唇角的笑意很深。

苏瑾面试的黑色套装换了下来，穿着定制的小裙子，挨在陆随身边，那双眼睛含情脉脉，笑意更深。

苏隐冷嗤。

陆随果真渣到没有底线了。

在真正的白月光面前，她连颗尘埃都不是，有空陪别人逛街，没空去离婚，这样吊着到底有什么意思呢？

她按灭手机，决定明天亲自去公司堵一次陆随。

第二天，苏隐换了身束身小裙，打车来到陆氏集团大厦外。

大厦直入云霄，仿佛从地下拔地而起。

整栋大厦都是陆氏的办公区，结婚三年，这还是苏隐第一次来这里。

“你好，请问有预约吗？”前台的女孩问道。

苏隐淡道：“没有，麻烦你帮我联系宋秘书，就说苏隐找他。”

“苏隐？”女孩不动声色的打量了一下她，目光中有几丝异样。

宋秘书是总裁办的秘书长，女孩听对方的口气不敢太怠慢：“您稍等，我需要确认一下。”

苏隐静等在一旁。

宋秘书算是为数不多知道她和陆随关系的人，当然这也得归功于他们在酒店的几次开房经历，这位秘书送了几回衣服，有幸撞见了苏隐几次。

没多久，宋秘书就下了楼，客客气气的带着苏隐往电梯口走。

“你有没有觉得她和楼上那位有点像？”前台女孩嘀嘀咕咕的和同事低声讨论。

“确实很像，听说分公司准备签楼上那位，该不会这是拍戏的替身吧？”

女孩咂舌：“替身都找好了，咱们总裁对她也太好了吧？”

“八成是女友。”

“怎么说？”

“这么多年，你见过哪个女人近了陆总的身，也就只有这位吧？你刚刚又不是没看到她可是挽着陆总的手进的大楼。”

“……”

去而复返的苏隐冷冷的站在前台外侧。

有点意思，原来苏瑾也在。

前台的女生也感觉到了一股冷意，在抬头看见苏隐后立马噤了声。

“我的手机忘拿了。”苏隐皮笑肉不笑，拿起了刚刚填拜访资料落下的手机：“有些话别乱说，小心祸从口出。”

前台的两个女生望着苏隐潇洒离去的背影，脸色一阵青一阵红。

在这一瞬间，她们竟有一种错觉，仿佛是她们非议了总裁的桃花，然后被总裁的正宫太太抓了个现行。

苏隐拿回手机跟宋秘书坐上了电梯。

同时，一个端庄的身影从另一台电梯下来，和她擦肩而过。

妇人穿着高定旗袍，眉目间是天生的富贵和端庄。
她的脚步随着不经意的一瞥而停留。

跟在她身后的人也惶恐的停下脚步，有些摸不着头脑。

“去前台问问，宋秘书带上去的人叫什么。”

“是。”

苏隐还不知道自己被谁盯上了，她现在一心都在自己老公和妹妹手挽手出现在公众场合的事件中。

和陆随结婚这三年，她不是没想过这种情况，但她没想到陆随是这么不顾情意，哪怕先和她离婚再和别人纠缠都不愿意等。

对于他来说，他们这段婚姻，应该不过就是心血来潮的消遣，填补他被人抛弃的空虚时间。

苏隐曾经对未来的所有幻想与期待，此刻都如梦幻泡影般破碎一地。

电梯到了总裁办楼层，宋秘书并没有领她到陆随的办公室，反而是待客室。

苏隐目光往门外一掠，长长的走廊那头，挂着「总裁办公室」牌子的门紧闭着。

“陆随呢？”苏隐收回目光，问道。

“陆总现在有事，夫人你在这里稍等片刻。”

苏隐脸上冷漠一片：“宋秘书，你知道自作聪明并自作主张的人是什么下场吗？”

宋秘书几乎后背一冷。

他跟在陆随身边出席过大大小小活动，也应付过难缠的记者和不讲道理的社会高层，但现在竟然被苏隐几句话吓住了。

跟在陆随身边这么多年，他也清楚的知道苏隐有着什么地位。

苏隐眼神冷冰冰的看着他：“只有他们两在办公室？”

宋秘书一时不知道该怎么接话。

“看来是了。”

宋秘书被整的坐立难安：“夫人，陆总和苏小姐只是在聊工作……”

苏隐直接来到了办公室门口，她想着是敲门，犹豫了一下还是直接拧开了门把。

即使早就做好了心理准备，推开门时，苏隐还是被面前的景色愣在原地。

苏瑾穿着优雅的连衣裙，坐在陆随的办公桌上，白皙的大腿根晃在桌外若隐若现，身子前倾，手指缠绕在陆随的领带上，两人像是在深情对视。

这么暧昧的气氛，如果不是她推开门，怕是早就亲了吧。

陆随脸上一闪而过的不悦，刺痛了苏隐的神经。

她坏了他的好事，接下来怕没什么好果子吃。

苏瑾也很意外苏隐的出现，不过她也很快调整了神色，慢悠悠的松开了陆随的领带，冲苏隐甜甜一笑：“姐姐，你怎么来了？”

“有事，借用陆总几分钟。”苏隐回了个牵强而有礼貌的笑容。

其实在苏瑾出国前，苏隐和她的关系还是不错的。

高一那年，她被收养的亲戚送回了苏家，回到苏家后，苏隐的日子并没好过到哪儿去，住的保姆房，吃的也是保姆餐，被佣人欺负的时候连口饭都吃不上。

那时候，是苏瑾偷偷给她吃的，让她度过了一个又一个难熬的夜。

苏瑾出国后，两人就断了联系，三年时间，两人之间好像因为什么无形中生疏了。

她也隐隐觉得，苏瑾和以前不一样。

苏瑾目光落在陆随身上：“阿随，你和姐姐是不是有什么我不知道的事呀？”

陆随淡淡的瞥了一眼：“你先回吧。”

苏瑾不满的噘着嘴：“我不走。”

“我晚点再跟你解释。”陆随情绪很稳定：“宋辉，送苏小姐回家。”

宋秘书战战兢兢：“是！”

这场面也太修罗场了。

苏瑾即使再不情愿，也不敢肆意妄为，十分不舍的从办公桌上挪了下来，经过苏隐时，笑盈盈问：“姐姐，你和阿随很熟吗？怎么进来不敲门？”

“没爸教，没妈养，妹妹别见怪。”

苏瑾本来是想套话，没成想苏隐居然这么说。

她总觉得这话不对劲，但又挑不出毛病。

脸上的笑容尴尬了一瞬间：“姐姐，你怎么这么说自己，爸爸妈妈还有我都很喜欢你啊。”

苏隐“嗯”了一声：“确实挺喜欢的。”

她夹枪带炮，意有所指。

苏瑾心虚的笑了一声：“那你和阿随好好聊。”

要走了还不忘拨弄锁骨处的项链。

苏隐认出那是出自昨天她和陆随一起去的珠宝行。

苏瑾在炫耀吗？

难道她已经知道她和陆随的关系了吗？

这种挑衅宛如寒冰刺骨。
第4章 谁知道你是不是赖着不想离
陆随没想到苏隐会来，手指松着领带，眉宇间凝着冷漠。

他这是生气了。

果然，男人冷冽的声音传来：“不是告诉你不能来公司吗？”

“苏瑾都可以，我不可以吗？”苏隐讥讽一笑，回怼了回去。

陆随果然更生气了。

“苏隐，你今天犯什么病了，苏瑾她是你妹妹。”

这句话莫名的熟悉，熟悉到陆随第一次说粗鄙的话她都忽略了。

就在昨天，他还在苏瑾面前解释她和他关系。

一句“她是你姐姐”把苏瑾哄得眉开眼笑。

苏隐说道：“你也知道她是我妹妹？作为姐夫，你是不是应该和妻子的妹妹保持距离？”

“我和苏瑾清清白白，你给我安罪名前是不是要拿点真凭实据？”陆随的语调冷漠至极：“我平时给你的零花钱够多了，不要得寸进尺。”

她的心中猛然一坠，他居然把她想象成了为了分到他的钱而不择手段的女人。

苏隐扯嘴轻讽，不想再浪费口舌争什么对错：“离婚的事能了结一下吗？”

不知道是不是苏隐不和他吵下去的原因，陆随的表情有短暂的僵硬，再次冷声开口质问：“为了这么件小事你就跑到公司来？”

他们的关系见不得光，所以陆随明令禁止她来公司，这三年她很听话，别说进陆氏集团的公司大门，就连和陆氏集团相关的人和事她都远离。

也许是太听话了，所以他才会理所当然的质问，完全没有想过她作为妻子的感受。

不过也对，她就是个床伴而已，她的感受根本不重要。

苏隐只问：“离还是不离？”

“离。”

“明天上午九点民政局门口见。”

“十点。”

“那就十点，别放我鸽子。”苏隐还特意叮嘱了一句。

“我放你鸽子？”陆随像是听了个笑话。

苏隐反呛：“你挂我电话还拒接，谁知道你是不是赖着不想离。”

陆随有些咬牙切齿：“……”

自从提了离婚后，苏隐是越来越嚣张了。

苏隐没想到苏瑾还没走，当她走出陆氏集团的时候，苏瑾的车就在路边停着。

“姐姐。”

苏瑾摇下车窗，露出精致的秀脸。

念着之前的情分，苏隐驻足在了车旁。

“姐姐，我接风宴你不来真是可惜了，阿随包了整个贰号会所给我接风洗尘，圈里很多名媛公子哥都来了。”

她明媚皓齿的笑容让苏隐觉得生疼，这就是被偏爱的有恃无恐吧，从小到大，苏瑾都是阳光下最耀眼的那个。

“你看，这是那天阿随送我的，好看吗？”

她摸着脖子上的项链，明目张胆的炫耀。

一两句话，彻底击溃了苏隐的铠甲，叫她脑子一片空白。

炎炎烈日，觉得一阵发冷。

“你什么时候知道的？”苏隐盯着她问。

苏瑾眨了眼睛，笑得更人畜无害了：“姐姐，你在说什么呀？”

“这样有意思吗？”苏隐的态度变得冷漠起来：“我已经准备和他离婚了，不用在我面前演这些来离间我们的关系。”

不知道是不是在娱乐圈待久的原因，苏瑾的神情没有半点虚假的迹象：“我不知道姐姐在说什么。”

“你从没带我见过陆随，也不准我见，你却让陆随通知我回苏家吃饭，离开了陆氏集团却不走，在这等着我故意炫耀你的项链，不就是想要我误会你和陆随的关系吗？”

“都是成年人，别玩那些心机。”

从小就学着逆来顺受，可好像到头来什么都没得到。

也许是堆积的失望和伤害太多，她想从泥潭里反抗，摆脱命运给她的一切不公。

但她的话也激怒了苏瑾，苏瑾脸上的笑容也彻底收了起来：“苏隐，你不觉得自己挺贱的吗？我前脚出国，你后脚就和我男朋友领结婚证，我还没见过像你这样不要脸的，如果我没回国，你是不是要一直霸占我的男朋友？”

苏瑾忽然凑的更近了：“我那个时候怎么会同情你这个白眼狼，偷偷给你拿了那么多好吃的，都喂进狗肚子里了。”

一字一句让苏隐觉得一阵难忍的羞辱。

当年明明是苏瑾为了出国抛弃了陆随，男未婚女未嫁，她和陆随名正言顺的走了法律程序，却被苏瑾三言两语定性成了第三者插足。

如果当年她不知道陆随是苏瑾的男朋友，或许她不会有这么深的羞耻。

可她偷偷喜欢了他七年，在他和苏瑾在一起的那些日子，她听了太多苏瑾说于她的甜蜜日常，看了太多他们恩爱的照片，她又怎么会不知道自己暗暗喜欢的男生是自己妹妹的男朋友。

正因为这份明知故犯的愧疚，才形成了她如今的羞辱感。

“你如果真爱他，当初为什么会选择跟那个老男人离开，又为什么三年都不和他联系？”

闻言，苏瑾抬起眼眸，冷嘲：“那你就可以勾引妹妹的男人了？”

四目相对，对方的眼神中充满不屑和嘲讽。

苏隐并不想做忘恩负义的人，苏瑾于她有一饭之恩，可她除了把陆随还给她以外，她不想连尊严都丢了。

“陆随现在是我老公，三年前你离开的时候就已经分手了，请注意你说话的措辞。”苏隐敛起情绪：“在我们还没正式离婚前，劝你最好别和我老公走得太近。”

“你……”

不等苏瑾发火，苏隐已经离开。

苏隐上了一辆出租车，在车内，难得的安静让她有了片刻的喘息机会。

其实苏瑾有句话说得没错，她挺贱的，明知道陆随和她结婚，不过是因为她这张脸像苏瑾而已，可她还是义无反顾的选择了和他领结婚证，这三年的地下情人生活，也算是给她青春里晦涩的暗恋画上了荒诞的句号。

苏隐望着窗外。

“偷”来的也该还了。
第5章 这下不欠了
苏隐回到了清雅苑。

这套房子是结婚那年，陆随买下来送给她的，这三年里他们在这座房子里留下了太多回忆。

除了床上那些事，他们也有过像情侣那种相处，虽然少之又少，但总归都是些好的回忆。

人这一辈子能嫁给自己喜欢的人，即使他不爱自己，可他愿意给她一个家，也愿意给她一笔不菲的生活费，又有一张赏心悦目的脸，总比好过一个不给钱还让人讨厌的人强。

如果苏瑾没回来，或许苏隐会这样一错再错下去。

可生活没有如果。

她得尽快找好房子搬出去。

车子停在了清雅苑岗亭口，岗亭杆并没像平常一样抬起，苏隐狐疑地降下车窗，保安从岗亭内走出。

“不好意思哈，苏小姐，耽误你一下。”

苏隐把墨镜取了下来：“怎么了？”

“这边有人找你。”

顺着他的目光，只见岗亭内走出一个中年妇女，她面色蜡黄，双目沧桑，皱纹宛如一道道岁月痕迹，在她脸上肆意的张扬。

苏隐瞳孔一震。

此人，是她父亲那八竿子打不着的亲戚——宋招娣。

也是曾经她寄住那户人家的女主人。

不过，她的变化太大了，苏隐一时间竟有些恍惚。

“小隐。”宋招娣摸了摸衣服下摆：“是我，我是你宋姨。”

苏隐心口一紧，还是稳下心神说道：“上车吧。”

拘谨的女人如释重负，尴尬的脸上有了几分笑容：“哎。”

她马不停蹄地上车，生怕下一秒谁反悔似的。

同保安道了谢，苏隐就把车开进了别苑。

直到苏隐给宋招娣倒了一杯水，两人都没有再开口说一句话。

宋招娣不安地握着透明玻璃杯，眼神不敢往苏隐身上看。

近十年不见，面前的女人跟苏隐印象中的人竟已经无法重叠了，看来这十年她过得并不怎么样。

“小隐，我知道我不该来找你……”

她的欲言又止恰到好处。

苏隐微微侧了一下身，手肘搭在沙发扶手，尽量让自己轻松一些：“你见过我爸了？”

宋招娣面色开始不自然，显然她和她父亲见面的过程并不愉快。

不过也正常，自从宋招娣自作主张把她送回苏家开始，她那便宜爹就大发雷霆，断了跟他们一家的往来，宋招娣找他就是在自讨苦吃。

“小隐，看在我当年的份上，你就帮帮我吧。”

宋招娣忽然扑通一下跪在了地上。

苏隐也连忙站起身偏向了一旁：“宋姨，你别这样，我承受不起。”

“就当我求你了，当年因为那件事我得罪了苏大哥，他对我们一家赶尽杀绝，我因此受到任何惩罚我都认，但是我不能看着我老伴去死啊！”

宋招娣的话勾起了许多不好的回忆，那些尘封的往事如同洪水猛兽，侵蚀着苏隐的理智。

她甚至浑身开始战栗，直到指甲嵌入肉中才感觉好受点。

“小隐，看在当年的份上，你帮帮我们吧，我愿意做牛做马偿还你。”

宋招娣一个劲地磕头，将自己的尊严放在地上狠狠蹂躏，如果不是走投无路，谁又会如此践踏自己的脸面。

想要铁石心肠的苏隐在这一刻忽然心软了。

她从包里拿出了一张卡丢在宋招娣面前：“从今往后我不欠你了！”

句句都是当年。

这下不欠了。

外面天色昏沉无比，一场狂风骤雨仿佛要冲破天际。

给了宋招娣钱，苏隐直接就把人轰走了。
“以后别来这里找我了，我和他要离婚了。”苏隐冷冷道。

宋招娣张了张嘴，最终没把那些关心的话说出来，她现在没立场说任何话。

出了这个门，她们之间就只是生生不息的怨恨了。

宋招娣开了门，一阵冷风吹来，凉意瞬间席转了她每根骨头。

苏隐没看她。

她怕自己忍不住怨恨他们不得好死。

那些肮脏的、令人唾弃的人性，她逼迫自己不去染指。

“你要当心苏瑾。”

沧桑而沙破的声音，随着风飘荡着，仿佛留下来它主人最后的担心和温柔。

可这些却像一把刀，割得苏隐生疼。

看吧，人就是虚伪的，装着对你施舍一点伪善，祈求得到一份原谅和心安。

只不过宋招娣最后这点伪善也白费了，因为苏隐早就猜到是苏瑾把宋招娣引到了这里。

苏瑾是怎么知道这套别苑的呢？

大概是陆随告诉她的吧，这都不重要了，她要搬走了。

苏隐收拾好行李箱，天色便彻底暗了下来，瓢泼大雨吞噬了整个夜空。

今晚只能留在这儿过夜了。

雷雨交加，偌大的清雅苑只有一盏孤灯。

半夜时，雷声滚滚，床上的苏隐似乎被梦魇住了，一张小脸在床头灯下煞白。

她梦见了宋招娣，十年前，她是风韵犹存的中年妇女，稍稍一打扮颇有几分美色。

这样的美娇妻放在总裁文里都能成掌中宝了，可偏偏宋招娣遇见了一个变态的丈夫。

宋招娣只要把身上收拾得干净些，那个男人就会语言谩骂，更过分时，一箱的衣服全都会剪得稀烂。

这样的场景，经常会在夜深人静的上演，刚开始苏隐经常被吓哭，换来的便是男人不满的打骂。

男人经常在地里干活，打在她身上的力度很疼很疼，苏隐求救地看向宋招娣，却只换来漠视的背影。

后来，日复一日的争吵、干架声中，苏隐都是咬着牙关瑟缩在角落不敢发出一点声音。

就算是这样，男人还是会把怒气撒在她身上。

苏父是通过宋招娣的关系，把苏隐送到了乡下，如果不是给的钱足够多，男人根本就不想帮别人白养女儿。

经常会嫌她浪费家里粮食，把她关在门外，不给她一口吃的。

加上宋招娣软糯无能，苏隐在那里可谓是受尽折磨。

那些年，苏隐的日子是灰暗的，每每想起，她都如坠深渊。

苏隐想要从梦中醒来，却怎么我醒不来。

黑夜中，她双手抱膝蜷缩在床角，死死盯着那扇门。

忽然吱呀一声——

一束光透过门缝进来。

男人高大的影子笼罩着她，罪恶之手随之缓缓而来。

熟悉的害怕感侵蚀着苏隐，她知道这是梦，却怎么也醒不过来，就像当年她怎么都推不开比自己强大的男人一样。

害怕她出声，男人拼命地捂住她的嘴，苏隐怎么反抗都显得是软绵无力。

就在最后一刻，门开了，从门缝洒下来的光里，苏隐终于看到了女人的怒火。

宋招娣几乎毫不犹豫地提着刀朝男人砍去。

男人反应机敏，一边呜哇呜哇的乱叫，一边跑出了苏隐的房间。

被禁锢的力气卸掉的那一刻，苏隐如获新生，本能地浑身发抖，无声啜泣。

宋招娣也是第一次心疼的看向了她，明明自己也在深渊里，却还是温柔地擦拭着女孩眼角的眼泪。

“不怕，宋姨送你回去找爸爸。”