第1章 春梦
“老公，来……”
    静谧的卧室里，白色纱帘在头顶风扇的强风下四处飞扬。
    许禾穿着一身火红色的吊带裙。
    披散着长发撑着脑袋，懒散娇媚地勾引站在床边的男人。
    浑身上下的每一根寒毛沾着妖娆二字……
    纱帘四处飞扬，交错纠缠着拉扯开，缝隙间她隐约看见站在床尾赤身裸体的男人……
    “嗬……”梦中惊醒，许禾猛地睁开眼。
    “日！做春梦就算了，还梦见自己的死对头了！”
    “真晦气！”
    还老公？？
    这辈子要是让陆景明那种无趣男人做自己老公，她不如去尼姑庵带发修行。
    许禾骂骂咧咧地扯了扯被子，气呼呼地翻身。
    乍一入眼看到的是躺在身侧睡得平静的男人。
    梦还没醒？？？
    她猛地阖眼，再睁开，眼前景象还是没变。
    凌晨三点从医院出来撞见鬼了？
    虽然刚被小奶狗劈腿。
    但也不至于饥不择食到这个地步吧！
    “许禾？你怎么会在我床上？”陆景明沙哑低沉的嗓音在头顶响起，带着冷肃的审视。
    许禾认命地闭了闭眼，毕竟……这确实不是她的房间。
    “我说我也不知道，你信吗？”
    “你昨天去勾引小奶狗的时候也是这么说的。”
第2章 老娘捏爆你
陆景明冷嗤了声，这女人，为达目的不择手段，诡计多端。
    许禾理亏，她倒霉！调戏小奶狗的时候被陆景明看到了。
    这他妈纯属无语他妈给无语开门，无语到家了。
    她没意见，小奶狗没意见，陆景明有意见。
    有意见就算了，还到她跟前教育她。
    她这暴脾气没忍住，把人揍进了医院。
    昨晚在医院，今早在人家床上……
    跨度都快从南太平洋劈到地府了。
    黑白无常看了都得直摇头。
    许禾心想，搞都搞一起了，还能怎么样？
    一掀被子起身，这才发现自己浑身赤裸，不着一物，胸前大片大片的吻痕……
    彰显着昨晚战况如何激烈。
    沃日！！！！她猛地躺下将被子拉到下巴。
    陆景明偏偏好巧不巧地瞧见她胸口上的吻痕，冷不丁地丢了声：“不知廉耻。”
    言罢，他极其豪放的掀开被子准备起身，坦然得像是自己是什么好东西似的。
    许禾：……好家伙？有脸说她？
    陆景明蹭的一下又躺回了床上。
    许禾：“呵……作风堪忧！”
    整个南洋，人尽皆知。
    陆家景明和许家大小姐不对付。
    站在许禾的角度，陆景明占着茅坑不拉屎。
    坐在南洋太子爷的位置上，却毫无作为，整日只知道游玩享乐，毫无进取之心。
    而陆景明，瞧不上许禾的阴狠手段，为了争夺家产，攀附结交权贵时流连各种生色场所。
    一个不思进取。
    一个阴狠毒辣。
    外人眼里绝对搞不到一起去的人，却躺在了一张床上。
    而且看这样子，昨晚的惨况还异常激烈。
    许禾觉得自己一世英名都要毁在陆景明手上了。
    “我闭眼，你先起来，在拿套衣服给我。”
    许禾翻身，拉起被子将自己捂得严严实实。
    不多时，陆景明穿好衣服出来，将散在床尾的裙子递给她，去阳台避了避。
    毕竟！
    不想辣眼睛！
    许禾换好衣服敲了敲阳台门，望着陆景明一脸吃了屎似的无语：“昨晚？”
    “什么都没发生，”陆景明反应速度极快。
    很好，达成共识。
    “敢传出去，”许禾恶狠狠地瞪着他，抬起手在空中狠狠握了一下拳头：“老娘捏爆你的蛋蛋。”
    陆景明后背一麻：“恶女。”
    许禾不甘示弱怼回去：“贱男！”
第3章 穿越了？
二人互看不爽，拉开房门出去，彼此都僵着脸脚程极快下楼，生怕被人看见他们昨晚搞到一起去的龌龊事儿。
    “先生，太太，早。”
    陆景明一愕：“杨姨，你喊什么？”
    陆家的佣人被陆景明这声询问弄的有些摸不着头脑：“先生，太太啊！”
    “先生，您怎么了？”
    陆景明脑子里有各种可能性轮番闪过，错愕、惊慌的目光缓缓扫到许禾身上，却见这人目光呆滞的望着客厅正前方大幅全家福。
    照片上，陆家老爷子和老太太喜笑颜开坐在椅子上，而站在身后的，是穿着婚纱和礼服的他和许禾，且二人笑的甜蜜。
    妥妥一副修得正果步入婚姻殿堂的模样。
    许禾僵硬地收回视线，脖子转动间，她感觉自己的脑子在咔咔作响。
    强装镇定望向杨姨：“今天多少号？”
    “25年4月1号。”
    “愚人节？”许禾有种死里逃生的感觉，愚人节好，愚人节好啊！这要是真的，她这辈子就完了。
    “您还是别开玩笑了。”
    杨姨有些纳闷儿地望向二人，莫名其妙地将手机递到他们跟前：“25年4月1号，我不是很懂你们说的愚人节。”
    许禾垂死挣扎：“那照片..........”
    她指了指那张全家福。
    “照片是先生和太太结婚的时候拍的啊！”
    许禾：............
    陆景明：..........结婚？他跟许禾？跟这悍妇？不可能。
    “你包是不是没拿？”陆景明拉住许禾的胳膊。
    许禾这才反应过来，连连点头：“对对对，包没拿，我上去一趟。”
    夫妻二人前后进卧室，大门合上的瞬间，二人靠着卧室门狠狠地松了口气。
    许禾侧眸望向陆景明：“你们家佣人平时爱开玩笑嘛？”
    “不，”陆景明回应。
    许禾：“所以今天真的是25年4月1号？”
    陆景明拿起早上塞进裤兜里的手机看了眼，确定地点了点头。
    “昨天不是20年3月31号吗？我把你爆头打进了医院，难道我们？”
    “穿越到了五年后？”
第4章 跟你这种细狗结婚还不如让我去死
卧室里有了片刻的静谧，许禾直视正前方那张大床。
    神情绝望，有种淡淡的死感。
    刚刚一心想着跑路没好好打量这间房。
    细看之下，四处都是疑点，床头柜上摆着结婚照。
    二人脸贴着脸，万分恩爱。
    “她喊我们先生太太，也就是说……”
    陆景明接过许禾的话：“我们结婚了。”
    “跟你这种细狗结婚还不如让我去死。”
    “跟你这种干尸结婚，我也不如去死。”
    二人异口同声，恨不得弄死对方。
    毕竟是自己的家，自己的房间，陆景明轻车熟路的走到衣帽间，推开玻璃门，脚步愣在了门口。
    陆家别墅设计独特，按照国外酒店套房起居室的格局布置。
    小型私人会客厅进去，正对的是主卧的大床，左边是浴室，右边是衣帽间和书房。
    原先，衣帽间里放着的都是他的衣物，清一色的黑白灰，正装和常服。
    可现如今，姹紫嫣红。
    一看就是有女主人的地方。
    许禾见陆景明呆住，凑上来看了眼：“你养那些不三不四的女人了？”
    陆景明侧眸睨了眼身侧的女人。
    二人身高差距的原因，穿着平底鞋的许禾堪堪过他肩膀一点：“有没有可能，你就是那个不三不四的女人？”
    许禾：……
    看完衣帽间看浴室。
    原先的单台盆洗漱间不知什么时候变成了双台盆，台盆上放着的都是各种瓶瓶罐罐。
    越看，二人心越凉。
    许禾觉得自己这辈子正在一步步完蛋。
    看到这里，也该相信二人结婚的事实了。
    可她偏偏不信邪：“这是你家，你一般喜欢把重要证件放在什么地方？”
    言外之意，结婚了总该有结婚证吧？
    陆景明跨大步推开书房门，一阵翻箱倒柜打开保险柜从里面的一摞证件中找出了两本红彤彤的结婚证。
    许禾接在手里，反复磋磨也看不出所以然。
    干脆拿出手机打开某音搜索：「如何区分真假结婚证」
第5章 离婚、马上离
四五分钟后，在二位“鉴证大师”的一番琢磨下，得出结论：证是真的。
    许禾还是不信，打开百度搜索陆景明的名字。
    陆景明，陆氏集团CEO已婚。
    已婚两个大字就那么显眼地闯入她的眼帘……
    再往下看。
    妻子：许禾。
    许禾心一凉，
    蹲在地上的人顺势一坐，有种这操蛋的人声在这里画句号的感觉。
    “老娘穿越就算了，还跟你结婚了，这辈子连男人的手都没摸过，一睁眼就跟你结婚了，呜呜呜呜呜……”
    “我这一生行善积德，结婚就算了，怎么会跟你这种细狗结婚，呜呜呜呜呜……”
    听到行善积德这几个字，陆景明有些绷不住了。
    梗着脖子跟她唱反调：“每个人都有自己的报应，你的报应来的比较精准罢了。”
    “落在我手里，是你的福气。”
    “离婚，”许禾气的直捶地板：“马上离。”
    陆景明也难以接受，一觉醒来跟死对头结婚了，死对头还是个身材扁平的干尸！
    “离，必须离，谁不离谁是狗。”
    “走！”她一秒钟都不想耽搁。
    “走啊！”许禾走到门口发现陆景明杵着不动：“你不会是觊觎老娘的绝世神颜不想离婚吧？”
    陆景明跟看傻逼似的看着她：“许禾，今天周末。”
    “你不是霸总吗？让他们回来上班啊！”
    陆景明不忍直视她，怕她的弱智脏了自己的眼：“那不是霸总，那是霸王。”
    “你每年交那么多税，偶尔霸王一次怎么了？”
    陆景明：.............“许禾，你妈怀你的时候不会是没钱产检吧？”
    生出个智障儿来。
    这是正常人说出来的话吗？
    “资本家不遵守法律我明年还怎么评上全国优秀企业家？”
    “霸总小说看坏你的脑子了？”
    许禾：........
    还给他红上了！
    这二世祖！还红上了！！！！！
    许禾气的发抖，指着他恶狠狠放狠话：“明天早上八点半民政局见，敢不来，老娘把你是细狗的事情挂网上去。”
第6章 亲生女儿找回来了
砰————————
    两个恨不得下一秒钟就干死对方的死对头既然成了一个户口本上的人。
    这他妈简直就是言情小说他妈给言情小说开门。
    言情小说到家了。
    许家在城西，陆家住的樟景台在城南。
    横跨半个城。
    幸好是不堵车，这若是碰上堵车了，回个家都跟翻山越岭似的，踩刹车都能踩到脚抽筋。
    许禾推开车门下车，气呼呼进去。
    许老爷子两儿一女，各自都有自己的企业。
    许山在许家，虽然不受宠。
    但幸好自己还算有本事，比不上陆家的千亿身价，但好歹也有十几位数的身价。
    她打小盯着百亿大公主的名头混迹南洋。
    又因为长的好看，到哪儿都是拔尖的存在。
    “你怎么回来了？”袁仪正坐在沙发上跟许山聊着天，听闻院子里的响动抬眸看了眼。
    “想你们了嘛！”
    “你一个人回来的？女婿呢？”
    所以，他们真的结婚了？
    她爹妈都喊上女婿了！
    “他..........忙！”许禾随便胡诌了个借口。
    走到沙发前脱了鞋子盘腿坐上去。
    还是回家好啊！
    她这一天天的，过的心惊胆战的。
    还是回家好啊！
    金窝银窝不如自己的狗窝啊！
    许禾在沙发上躺了一下午才回过神儿来。
    这一下午，手机百度都要被她干冒烟了。
    已知：她不仅跟陆景明结婚了。
    还是模范夫妻！
    模范夫妻！！！！
    死对头成了模范夫妻！！！
    这他妈得去买彩票啊！！！！
    “妈、妈？”
    许禾抱着抱枕坐起身想去喊袁仪给自己倒杯水。
    喊了几句没人回答。
    起身趿拉着拖鞋进餐厅。
    刚走进，里面的低声谈话声传来............
    “什么时候跟禾禾说啊？”
    “晚点吧！我怕她接受不了。”
    “接受不了也得说啊！亲生的好不容易找回来了；总不能让他一直在外面住着。”
    许山叹了口气：“你也知道，她娇生惯养的，性子又犟，遇到一个许意都不放过，我们若是在带个孩子回来.............”
    “犟也得忍着，以后家产不还是...........”
第7章 她要去抱陆景明的大腿
许禾脑子疯狂转动着，似乎有什么声音在叫嚣着。
    让她脑子成了浆糊。
    她不是亲生的？
    他们在外面还有一个孩子？还准备带回家。
    那她这豪门千金小姐的生活就此落空了？
    她犯天条了？
    一觉醒来跟死对头结婚就算了爹妈还有别的孩子了？
    不不不，她一直都记得，袁仪当初是生了一对双胞胎来着，但据说，生她的那年，正值国家遇上大动荡，民心慌乱，她一个产妇孤苦无依的躺在医院里，等许山找来时，医生说一对双胞胎只留下了一个。
    外界病毒肆意，许山不敢让老婆孩子在医院多呆，将人送回了家，等在想去医院查清楚时，医院已经封了。
    在缓过神儿来，她都一岁多了。
    这件事情也就放下了。
    只是这么多年，二人还是会时常感叹一句，不然她也不知道。
    听这意思是，孩子找回来了？
    她跟许意还没斗明白，又来了一个？
    她上辈子是挖谁祖坟了吗？
    原想着跟陆景明离婚她还能回许家当她的千金大小姐。
    这要是离婚了。
    豪门阔太没她的份儿，豪门千金她也过不上，这辈子不就完了？
    天崩开局？？？？
    几千万的法拉利。
    几百万的爱马仕。
    十几万的裙子，她还拿什么去买？
    许家家产都没她的份儿了，陆景明那心黑的狗东西肯定不会让她拿一毛钱。
    昨天还是风光无限的百亿大公主。
    今天就成了一无所有的穷光蛋了？
    她娇生惯养了半辈子，受不了这个委屈啊！！！！
    她要去抱陆景明的大腿，天大地大，毛爷爷最大！
第8章 许禾，老子弄死你
许禾回过神来时，又横跨半个城回到了樟景台。
    一楼客厅落地窗前，陆景明倒了杯冰水准备降火，刚转身，就看见院子里车灯打进来。
    这个点儿，樟景台的佣人都休息了，只余下守夜佣人和监控室里的值班人员，还有谁能进来？
    凑近细看，不是许禾是谁？
    陆景明敲了敲车窗，吊儿郎当地搀着车顶：“许大公主这是？有什么东西落下了？”
    “挺重要的东西，”许禾心想，打脸了，她放下豪言壮语说要离开，结果转头自己糊里糊涂的开车上来了。
    “什么？”陆景明颇为好心：“早说我给你送下去啊！劳烦大公主亲自跑一趟。”
    “许大公主是去哪儿被人扫地出门了？”
    “知道自己人缘多差了吧？离家出走都没人收留你。”
    “也就老子大发慈悲的收留你，你还不知好歹...........”
    “陆景明........”她的脑子肯定是被这细狗吃完了，不然怎么会疯癫到想要回来抱陆景明的大腿？
    她就该毒死他！
    然后自己继承这千亿家产！
    “陆景明”许禾望着他咬牙切齿开口，伸手落在门把手上，猛地一推。
    梆硬的车门撞在陆景明腿上，疼得他脸色瞬间煞白。
    “许禾，老子杀了你。”
    “少爷！”守夜佣人困顿得迷迷糊糊的出来。
    许禾见状,眼疾手快摔上车门一把扶住陆景明的胳膊：“老公，你怎么梦游了呀？年纪轻轻的有这毛病可不好，小心回头摔死了，那可不就是便宜我了？”
    “你..............唔！”
    许禾一转身，捂住陆景明的嘴，堵住了他的话，夜半三更，天色要亮不亮的，二人姿势怪异的站在草坪里，佣人以为这又是他们玩儿的新花招，红着脸转身进去了，且还贴心的替他们关上了门口的灯。
    “许禾，老子弄死你。”
第9章 怀了死对头的崽？
“许禾，八点了，”
    楼上主卧里，陆景明推了推趴在梳妆台上睡着的人。
    “腿麻了，等会儿！”
    “你不会是不想离了吧？惦记老子千亿身价，舍不得了离了？”
    许禾抬头，凶巴巴回应他：“钱多有什么用，陆董不知道，阳痿是不治之症吗？”
    陆景明：..........“离，马上离，谁不离，谁是狗！”
    这死女人，既然说他阳痿！
    “给老娘等着！”
    ...........
    “少爷跟少奶奶昨晚四点多在院子里卿卿我我的，天啦！”
    “看的我脸都红了。”
    “一看你就第一次遇见，人家小夫妻感情好，见了面就想亲亲，我们都习惯了，”樟景台的后厨，守夜佣人聊着昨晚的事儿。
    见大家一副见怪不怪的表情都有些诧异。
    “少爷跟少奶奶的感情也太好了吧！羡慕。”
    “以前我倒是见过，可现在还这样，多吓人啊！”
    “年轻人，不懂！”
    一大早，老太太起来就听见这番话，气的脸都绿了，刚想上楼，恰好看见陆景明跟许禾穿戴整齐从卧室出来。
    “你们俩要出门？”
    “是，”陆景明正儿八经回应。
    “有事要办？”
    许禾连连点头：“有大事。”
    她见过陆老太太，虽说不熟。
    但也不是不认识。
    “什么大事儿啊？”老太太温和的询问声如春风似的弗过来：“今天好像确实到了要产检的日子了。”
    陆景明一愕：“产什么？”
    “什么检？”许禾有些不相信自己的耳朵。
    “你们俩脑子坏了？都是要当爹妈的人了。”
    陆景明：..........日！！！
    许禾：.........完了，完了，她完了。
    怀了死对头的崽？
第10章 我说我失忆了你信吗？
“好了伤疤忘了疼是不是？”
    “你妈生你的时候剖腹产麻药是打你脑子里了吗？”
    “奶奶，”陆景明开口：“骂难听了点。”
    “我还有更难听的，从明天起，你别回家了，睡公司，”老太太指着他的鼻子警告。
    他连家都没了？
    许禾克他！！！！！！
    陆景明疼的脸色煞白，连腰都弯不起来了。
    刚想说什么，电话响了。
    上面放着个妈字。
    妈？
    他妈都死了很多年了，哪儿来的妈？
    他想也没想随手挂断。
    电话又来，他又挂。
    直至第三个............
    老太太一脸沉重的望着他：“陆景明，胆子肥了？丈母娘的电话你都不接？”
    陆景明：...........日！
    王德发！
    西德勒！
    普大娘！
    在老太太的注视下，他硬着头皮接了电话，袁仪的声音在那侧传来：“景明啊！禾禾回家了吗？”
    “妈，回了。”
    “什么时候回去的啊？”袁仪纳闷儿：“这孩子怎么回去了也不跟我们说一声。”
    陆景明当着老太太的面开口胡诌：“她说晚上认床睡不好，我就去接她回来了，怕打扰您跟爸休息就没说。”
    “那好那好，”袁仪安了心，寒暄了几句就收了电话。
    “你为什么不接你丈母娘电话？”老太太见人怪了电话，有些纳闷儿，总觉得她这孙子跟往日里有所不同。
    像是三魂六魄被黑白无常收走了一半似的。
    人看起来疯疯癫癫的不正常。
    陆景明拿着手机叹了口气：“我说我失忆了不记得自己有这么个丈母娘了，您信吗？”
    “我看你是失心疯！”
第11章 毒死老公的一百种方法
 许禾做了场梦，梦见自己成了穷光蛋。
    没了许家，也没了陆景明这千亿大佬做靠山、她又没斗过许意，她这辈子完了！！！！
    完了！！！！！
    这五年她到底经历了什么！！！！！
    “禾禾？”
    “禾禾？”
    许禾睡了一上午，中午都没起来吃饭的意思。
    下午两点，老太太心里焦急，才上楼喊人。
    “老............奶奶！”
    一句老太太到了嘴边又收了回去。
    老奶奶？
    这孩子.........
    睡糊涂了？
    “睡糊涂啦？”老太太温厚的掌心落在她额头上缓缓的抚了抚，慈爱的像是在对待一个宝宝。
    让许禾呆了片刻。
    “恩！”
    “起来吃点东西？”
    “不想吃，没胃口，”许禾娇嗔的蹭着老太太的掌心。
    她生的好，肤白貌美的一头乌黑长发披散在脑后，衬的她娇软可人。
    “那你在躺会儿，想吃了在起来。”
    “谢谢奶奶。”
    卧室瞬间安静，许禾躺在床上脑子逐渐清明。
    她这辈子要想永保财富，似乎只有一条路了。
    抱陆景明大腿，但转念一想。
    不不不，男人靠得住，母猪会上树。
    弄死她，自己拿遗产是不是更可靠？
    去父留子多香？陆景明的这千亿家产，她八辈子都花不完啊！
    说是迟，那是快。
    她立马拿出手机搜索毒死老公的一百种方法。
第12章 陆景明，我杀了你！
“陆董，老太太来电话说让您回去，”陆景明看着眼前的文件，脑瓜子疼。
    吃喝玩乐了几年，没怎么接触这些，这会儿处理起来cp都快给他干烧了。
    “去哪儿？”
    “让您回樟景台，说是太太不舒服。”
    “她不舒服就.........”去找医生啊！
    后面这几个字愣是没喊出来，
    喊出来他们这模范夫妻的马甲可就被撕的透透的。
    陆景明在关鹤疑惑的注视中停下工作，挥了挥手，让他备车。
    “关特助，先生跟太太是不是吵架了啊？感觉俩人关系生疏了很多。”
    关鹤交代完司机备车时，对方开口来了这么一句。
    “主人家的事情别瞎打听，陆董不爱旁人窥探他的私生活。”
    虽然他也觉得老板跟老板年最近怪怪的。
    但不敢说啊！
    好奇的要死，又不敢问。
    吃瓜群众吃不到一线的瓜，都要愁死他了。
    陆景明赶回樟景台，许禾正将有用的信息一条条的复制到备忘录上。
    早上出门她在床上，他上了半天班风尘仆仆赶回来，还在床上。
    在床上扎根了？
    “不舒服？”陆景明进浴室洗了手出来。
    “恩。”
    “哪儿不舒服？”
    陆景明拿着纸巾擦干手，正俯身准备摸摸她的额头。
    许禾：“心里不舒服。”
    陆景明的手在空中顿住：“跟我有关？”
    “有！”许禾一本正经回应。
    “我走能让你好受点吗？”
    许禾：“估计难！想让我彻底好受，得你去死。”
    陆景明：............“那你难受着！慢慢难受，不急，人生还长，许大公主得半辈子都捏在我手里呢！”
    “陆景明，我杀了你！!！！！！”
    “禾禾，晚上跟景明一起回家吃饭！”
第13章 七十大寿上带回亲生女儿？
许禾被老太太摁着吃完午餐刚想躺下就收到了亲妈的微信。
    点开看了眼，人都不好了。
    回去？
    大型见面会？
    能不去吗？
    成年人好歹给对方留点脸面呀！
    她不要脸的吗？
    还带陆景明，要是让陆景明那个狗东西知道自己许家大小姐的位置不保了，能笑断他的小鸡鸡！！！！！！
    许禾：【不想动！】
    亲妈：【奶奶生日！】
    七十大寿上带回亲生女儿？
    这他妈妥妥言情小说戏码啊！
    袁仪拿着手机见许禾不说话，发了段超长语音过来。
    “不去？爷爷奶奶年纪大了，活一年少一年，万一哪天嗝屁儿了，你觉得家产会有你的份吗？许氏制药已经没你的份儿了，股份你也不要了？真打算让陆景明养你一辈子呢？男人的脑子都跟金鱼似的，今天能对你上头改天也能对别的女人上头。”
    “到时候真有什么事儿，你连个破碗都买不起！”
    许禾：…………
    虽然她很担心到这一步，但还是得硬着头皮开口。
    “不至于吧！我们俩是模范夫妻，让我净身出户他不是掉马了？”
    “马比利益重要？想想你小姑。”
    许珊珊？许禾觉得许家的女人但凡是沾上一个许字就没有弱的，她的第一任丈夫是她的大学初恋，两人结婚之后火速结婚，对方入赘成了凤凰男，原以为这辈子应该和和美美的过下去了。
    结果她怀孕的时候对方出轨，许珊珊在老太太的提醒下直接设局让人躺在对方床上直接起不来。
    这辈子带着精尽而亡四个字直接进了坟墓。
    他前脚死，许珊珊后脚就将孩子的姓给改了。
    去父留子，渡上自己的姓氏不说还能拿到一份家族继承权，老爷子老太太因为可怜她还让她进了公司。
    外界传她为妥妥的人生赢家。
    按照现如今这个时间来算的话，那个孩子应该六岁了。
    许禾一咬牙：“回！”
第14章 送上自己薄唇
“陆董，太太来了。”
    陆景明有些没反应过来，一抬头，就看见许禾站在门口。
    感情是告知？
    不是询问？
    好好好，许禾竞达还挺来去自由的。
    “许公主，有事儿？”
    “晚上回许家吃饭。”
    “可以，”陆景明停下工作，悠哉悠哉点了点头。
    “明天晚上六点半，到时候…………”
    “求我！”平方无波的腔调打断了她说的话。
    “你说什么？”许禾不敢置信。
    “求我，”陆狗又重复了一遍。
    “好好好，跟你姑奶奶这么玩儿是吧？比不要脸还是比心黑？”许禾被气笑了：“你信不信我拉开你秘书办的门告诉大家你重生了，穿越了，换芯子了？”
    说是迟那是快。
    许禾一转身，朝着门口奔去。
    指尖刚刚碰到门把手…………唔…………
    被陆景明捂着嘴往里拖，塞进了沙发里。
    “自相残杀是吧？”陆景明磨牙切齿问她。
    “你不当人，我也是被逼无奈。”
    “反正陆公子闲散王爷当惯了。我看这老董你当着也不算顺手，帮你一把。”
    “用不着许公主操心，这么有闲情雅致不如去把许氏制药拿回来，在家当阔太当家庭主妇不是你最鄙夷的事情吗？”
    “戳我心窝子是吧？”许禾怒瞪着他，伸着爪子朝着他的脖子去：“我掐死你。”
    咚咚咚…………
    “陆董…………”
    办公室门被敲响的瞬间，二人近乎是瞬间贴到一起去，许禾掐着陆景明脖子的手直接勾住他的脖子，条件反射似的送上自己薄唇。
    嗬…………门口，刚刚探着身子进来得关鹤倒抽一口凉气退了出去。
第15章 清醒着把死对头给搞了
“怎么了？”
    “不方便？”
    许珊珊望着关鹤有些纳闷儿。
    “我们太太在里面，劳烦许经理等等。”
    许珊珊挑眉：“禾禾在？”
    “她这几年不参与公司的事宜，是越来越闲了。”
    关鹤抬眸看了她一眼。
    没接话！
    心想！闲怎么样？
    闲也是他们老板娘啊！
    赛过他们这些打工狗！！！！！
    “谁在外面？”关鹤带上门的瞬间，陆景明松开许禾，两人视线上有些躲闪，红着脸尴尬的移开视线。
    许禾尴尬的骚了骚头发：“休息间？”
    “那边，”陆景明尴尬的咳嗽了声。
    早上没睡醒可以当做神志不清，这会儿清醒着还凑一起去了。
    真造孽啊！！！！！
    造大孽了！！！
    “陆董，x酒店的许经理，许珊珊。”
    关鹤如实告知，有些不明所以，最近陆董似乎喜欢这种精准的报告方式。
    夫妻生活过的太上头？
    把脑子给过狭窄了？
    不然以前一目十行且过目不忘的人怎么会好端端的就这样了？
    总不可能失忆了吧？
    “等会儿，谁？许珊珊，她来找你干什么？”刚准备进休息间的许禾听见许珊珊的名字猛的回首。
    “要不你穿回五年前去问问？我也想知道。”
    许禾脚步顿住，低眸思考了番：“许家在城南有家酒店目前是许珊珊再管，但那家酒店开了许多年，位置虽好设施老旧，改动重新装修价格太高，竞达最近拿到了城南棚户区改造方案，她会不会是因为这个事儿来找你的？”
    陆景明诧异许禾的商业嗅觉，微微点头：“可能。”
    “不许帮她！她跟许意是一伙儿的。”
第16章 听你话我会去见我爹妈！
“在商言商，公主殿下，如果对集团有利，我会答应。”
    许禾恶狠狠盯着她：“什么在商言商？我是你老婆，听老婆话的人才能发达。”
    “听你话我会去见我爹妈！”一天到晚想弄死他，听她话乖乖去死吗？
    “不听我话，你只会死更早，”许禾恶狠狠警告她。
    许珊珊这人，心思手段都得了许家老太太真传，毕竟是小女儿，从小受尽宠爱不说，长大了即便犯错了，也能被老太太明目张胆的包庇。
    当初她跟许意斗的水深火热的，这中间少不了许珊珊的煽风点火。
    “景明，禾禾呢？”
    许珊珊一进办公室，便找起了许禾的身影。
    “卫生间，”陆景明淡声回应。
    关鹤送茶水进来时，这二人正坐在沙发上，许珊珊跟他唠家常，半晌都没有要进入主题的意思。
    “陆董，半小时之后项目会。”
    许珊珊闻言，见陆景明不动声色全然没有提醒她的意思，是想等着她耗到时间走人？
    “景明工作繁忙，要注意身体啊！”
    “姑姑挂心了，”陆景明淡笑回应，宽阔的背脊靠在真皮沙发上，白衬衫将他身材包裹的恰好好处，而立之年的男人，无论是成熟魅力还是事业魅力，都叫人移不开眼帘。
    更勿论，陆景明长的极好。
    “禾禾还没出来？”
第17章 你要给我用手指吗？陆董？
“昨晚吃坏肚子了，肠胃不舒服，姑姑找她有急事儿？”
    许珊珊的屡屡试探都被陆景明挡了回来，脸色有瞬间难看，淡笑了声：“没有。”
    这么防备？难道是发现什么了？
    “城南棚户区改造一事，景明能否让块地给我们？”
    “让？”陆景明挑眉，似是有些不明所以，虽说他吃喝玩乐好几年，但到底也是陆家的精英氏教育出来的，城南一块地价值上亿到上十亿不等。
    她用了“让”？
    许禾这个狗东西这几年别不是给他灌了迷魂汤，在他耳边吹了枕边风，让这些人吃软饭吃习惯了吧？
    不不不，陆景明转念一想，许禾不是这种人。
    “流程上正常走，许家还是守规矩的，钱也不会少，只是需要景明给我们开个后门。”
    “姑姑不会不知道，政府用地不能在未动工之前进行私人买卖吧？”
    话不能说死：“姑姑若是真有想法，租赁倒是个不错的选择。”
    租赁？
    许珊珊笑了声，真敢说啊！
    租她不知道租别人的？
    “老公..........”
    “卫生间没纸啦！”
    休息室门后，许禾低垂眸听这二人的谈话，大概也明白了许珊珊的来意。
    说句狮子大开口也不为过啊！
    让块地给她？
    她怎么敢的？
    这种棚户区改造项目必然会经过层层选拔，各方联系关系笼络人脉送出去多少烟酒礼品才能得到这次机会？
    前期投资她是一点都看不见，转头见到好处看了就想逼嘴一张要？
    谁给她的脸啊！
    陆景明表面平和的朝着许珊珊点了点头，起身进了休息间。
    大门刚刚关上，陆景明吊儿郎当的姿态无缝衔接：“拉屎不带纸啊！公主殿下。”
    “你要给我用手指吗？陆董？”
    “恶心。”
    “嘴贱。”
第18章 没个八百年的恋爱脑是真干不出来
陆景明的休息间不算大，四十来平，一个卫生间一张床，放着几套衣服和一些洗漱用品。
    许禾靠着门口站着，陆景明好整以暇的坐在床上，双手反撑望着他。
    “陆董这小天地真不错，要床有床要换洗衣服有换洗衣服的，回头拉个小蜜进来云雨一番，洗完澡换完衣服回家还是好老公。”
    “小蜜？”陆景明气笑了：“你要不推开门去看看，外头能不能找到一次雌性。”
    连只母蚊子都找不到，还小蜜？
    起初他不明白，后来听秘书们聊八卦算是知道了。
    许禾不喜欢，所以他将秘书办的女性都给辞退了。
    这做法，没个八百年的恋爱脑是真干不出来。
    结婚五年，他就被腌入味儿了？
    “景明？”屋外呼唤声连带着脚步声靠近。
    许禾惊的后背一颤，脚步慌张，陆景明顺势从床上起身搂着许禾的腰将她送进了卫生间...........
    “走了？”
    许禾没听见声响从卫生间出去，看见陆景明拿着请柬夹在指尖看着。
    “这是什么？
