第一章 回来陪我睡觉

“盛小姐，我觉得人还是需要为自己负责的，尤其是健康。”

    医生叹了口气，摇摇头，将手里面的检查单子放在了盛云汐面前。

    单子上清楚的显示，她并没有怀孕。

    “可我今早起来测，验孕棒上的确是两条杠啊？”

    盛云汐有些不死心，继续追问着。

    医生目光有些同情，“验孕棒受很多种因素会导致不准确，况且盛小姐，你的身体已经不能在这样继续折腾了，就算怀孕了，也未必能——”

    医生的声音有些欲言又止。

    盛云汐咬住唇，眼底的希冀被一点一点消磨。

    看着女孩苍白的脸，医生有些担心，但还是遵从了医德，继续提醒着。

    “作为医生，还是希望您去及时化疗，国内的医疗设施越来越健全，按照你的病情，如果治疗得当，三年五年还是没有问题的——”

    “可是我没有时间了。”

    盛云汐自顾自的嘀咕着，但转瞬，目光依旧停留在医生脸上，“医生，我还是想再试一次。”

    她已经打了三次排卵针了，也不介意在多打一次。

    医生皱了皱眉，搞不懂面前的女孩为何要如此执拗，好言相劝，“你可要想清楚了，这可是激素药，会有很多副作用——”

    “没事，我知道轻重。”

    医生似乎还想在说什么，但看见盛云汐坚持的样子，最终还是叹了一口气，在单子上签好字，随后递给她，并嘱咐，“拿去二楼吧，注意事项不用多说了吧。”

    “我之前记住了。”盛云汐双手接过化验单，转身离去。

    在开门前，她忽然回过头，目光看向在原地坐着的医生，唇角勾起一抹微笑。

    “谢谢您。”

    她很感谢遇见这个医生，至少这是她在世间的最后时刻，唯一对她释放善意的人。

    针很痛。

    排卵针一旦打进去，想要怀孕，就必须在二十四小时内完成。

    盛云汐回到家后，就一直在思索这次该用什么理由将傅予寒骗回来。

    第一次，她设局威逼勾引。

    第二次，她借酒给他下药。

    傅予寒早就对她厌恶至极了吧。

    盛云汐来不及在这里伤感春秋，她连忙拨通那个熟记于心的号码，接着，确实漫长的等待。

    傅予寒不会接她的电话。

    可盛云汐已经拿定了主意，她在网上下了个虚拟号码的单，不停用各种电话号呼叫傅予寒。

    终于，在一小时后，听到了傅予寒暴躁的声音。

    “盛云汐，你他妈有病是不是？！”

    听到这话，她自嘲的笑了笑。

    是啊，她是有病，并且深入骨髓。

    傅予寒已经没有耐心，冷声质问，“你到底想干什么？”

    “傅予寒。”她沉沉的念着他的名字。

    “你不是说要离婚吗？我同意了。”

    傅予寒一愣，记忆中的盛云汐似乎从来没有这样冷静的对他说过话，要么情绪不稳定的嘶吼，要么一直无休止的纠缠。

    “你认真的？”他回复。

    “嗯，”盛云汐说到，随后继续开口，“不过我有个条件，你今天晚上回来陪我，额，睡觉。”

    她咬住唇，最终还是把这令人羞耻的话说了出来。

    果不其然，对面听到这句话，直接冷笑，“这又是你想出来的新招数？盛云汐，你到底有完没完？”

    “离婚协议书我已经发给赵律师看了，你今天晚上要是不过来，就休想让我签字，那你这辈子也不可能娶周妍妍，她这辈子只能是小三，你自己好好想想吧！”

    盛云汐说完，直接挂断了电话。

    她知道，傅予寒一定会来。

    只要事关周妍妍，他必是放在心尖上的。

    皎月当空，繁星点点。

    盛云汐没有心情欣赏这空中美景，她进了浴室，热水浇到身上的一瞬间，有着片刻宁静。

    她忽然想通了很多事情。

    与其一直霸占着这个空有的傅夫人名头，不如直接放开所谓执念，好好度过她人生中的最后阶段。

    只是在这之前，她有她的责任，她要救下他们之间的孩子，那个傅予寒不知道的，在重症监护室里浑身插满了各种管子，看到她时软糯的叫她妈妈的孩子。

    医生说只有骨肉之间的脐带血可以救她。

    只是，她快没时间了。

    门锁打开时，她还没有洗完澡。

    盛云汐匆忙的扯了浴巾擦拭掉身体上的水珠，刚走出浴室门，就被一股大力狠狠的拉扯住，下一秒，被重重摔倒床上。

    是傅予寒。

    她可以清楚的感知到傅予寒身上的寒气，以及除去他身上清冽味道后，浓重的酒味。

    “你，喝酒了？”

    “不喝多点，怎么忍着恶心过来碰你？”

    一句话，让她身为女人的尊严消失殆尽。

    盛云汐也不恼怒，傅予寒的力气很大，扯下浴巾时肌肤顿时暴露在空气中，未干的水珠依稀挂在她身上，阵阵凉意从她脚底散发，冷的她忍不住打了个冷颤。

    她忍不住哀求，“予寒，放开我好吗？我冷——”

    傅予寒厌恶的甩开她的手。

    盛云汐趁着空隙，将浴巾裹在身上，恢复了一些体温。

    转眸间，她的声音温柔而平静，“怎么回来的这么快。”

    “想要离婚，当然要快。”

    他坐在阴影里，灯光只照了他一半身躯，忽明忽暗。

    盛云汐咽了一口苦水，手指轻勾住他的脖颈，在他耳边吐气如兰，“那我们抓紧时间，开始吧。”

    傅予寒眸色一沉，单手揽住她的腰，向后倒去。

    被进入的一瞬间，盛云汐有着一瞬间的疼痛，但还来不及细想，男人的身躯就径直的压了上来。

    “予寒，轻一点好吗？”

    她无力哀求，可身上的男人却全然不听她的求饶，尽力的发泄着心中的欲望。

    盛云汐如同破碎娃娃般任人宰割，紧咬住唇，才勉强压住体内的不适。

    半个时辰后，情事将歇，盛云汐甚至连抬一根手指的力气都没有。

    鼻腔内猛然涌入一股浓烟，呛的她忍不住咳嗽，泪眼婆娑，她强撑着着疼痛不已的身体，从床的边缘勉强坐了起来。

    傅予寒早已穿戴整齐，随后扔给了她那张离婚协议书。

    “该签了吧。”

    他皱着眉头，语气极为不爽。

    盛云汐接过那张纸，勾起唇角，却放在了一旁，“就这样等不及了吗？”

    “你还想怎样？”

    傅予寒彻底暴怒，上前一步，修长的手指直接掐住她的纤细的脖颈，微微用力。

    盛云汐想要咳嗽的感觉被掐断，憋得脸色通红，她一根一根扒着他的手指，顺了几下呼吸才开口。

    “我说的是今晚陪我，傅予寒，这一晚上，还差六个小时才天亮。”

    她开口，声音中充满了毋庸置疑。

第二章 买两串烟花轮流放

 傅予寒冷笑一声，“何苦呢？”

    盛云汐垂眸。

    对啊，何苦呢？

    究竟是从什么时候爱上傅予寒的，盛云汐已经记不清了，她努力回忆，却发现她短短二十多年的记忆，几乎都关于傅予寒。

    他们是邻居，从小一起长大，形影不离，所有人都说两人郎才女貌，天作之合。

    她从小身体不好，傅予寒对她更是一直照顾，她怕黑，傅予寒就会随身带着那个小星星灯，告诉她，只要灯亮着，他就会一直在她身边。

    那又是什么时候开始，感情开始变质了呢？

    傅予寒一根接着一根的抽烟，盛云汐被这烟雾呛得再也压不住喉咙，她快步走入卫生间，咳出了那一抹腥咸。

    红色的血迹不断刺激这她的眼部神经，她打开水龙头，看着颜色逐渐变淡，忽然觉得命运太过讽刺。

    上天可能是觉得她活得太幸福，于是就开始变着法的将她身边的东西一样一样拿走。

    好像是二十岁那一年，她满怀期待的穿上婚纱，嫁给了傅予寒，傅予寒却在婚礼现场得知双亲去世的噩耗。

    而凶手，竟然是她的家人！

    她的亲生母亲！

    再后来，母亲和舅舅以联姻的名义直接接手了傅家旗下的所有企业，又用非常手段，强力将两家的企业合二为一，自此以后，舅舅成为了傅家产业真正的坐拥者。

    这个结果让所有人震惊，可偏偏却又无比真实，盛云汐不敢相信父母竟然早早就算计起了傅家产业，而她嫁给傅予寒，也只是一场名义，一个工具。

    可傅予寒不相信她跟这件事完全没有关系。

    那一天，傅予寒失去了双亲，失去了公司，也失去了所有的感情！

    他当着她的面，将那个随身携带的星星灯砸了个粉碎，他双目赤红，指着她的鼻子怒吼，“滚，盛云汐，你给我滚！”

    盛云汐无论怎样解释都毫无用处，她无奈，疯狂的敲着家门质问舅舅为什么，可舅舅却冷笑着，直接将她扔到了国外。

    盛云汐到了国外才知道，她已经怀了身孕。

    为了防止她偷偷回国，舅舅甚至派了很多眼线监视她的一举一动。

    或许是孕期忧思，食欲不振，那个孩子从出生起，就有着严重的白血病，一直靠着巨额的医药费才勉强维持生命。

    她一直想回国找傅予寒商量，但足足等了六年，才趁着看管之人松懈，逃了回来。

    可当回国后，盛云汐绝望的发现，他的怀里已经抱着另外一个女孩。

    女孩名叫周妍妍。

    听朋友说，那个女孩是他生命里的一束光，陪着他度过了最难熬的那段时光。

    听朋友说，他将周妍妍视为掌上珍宝，为了她重新建立起了商业帝国，短短三年时间，商业版图猛然扩张，此时已可以和现在的盛家相抗衡。

    听说两人很恩爱，只是一直没能结婚。

    而没能结婚的原因盛云汐也知道。

    六年前，两人办婚礼之前，早就已经领过结婚证，至少从法律意义上来讲，盛云汐是光明正大的傅太太。

    在这六年里，傅予寒无数次的逼迫，威胁她赶紧签下离婚协议，可盛云汐却咬死牙关，坚决不肯。

    她一直觉得，傅予寒还是爱她的，他会相信她跟那件事情没有关系，他会查清真相，还她一个清白。

    可她没有等到这一天，却等来了胃癌晚期的病危通知书。

    胃里的猛然翻上来一股酸水，盛云汐忍不住呕吐，那一抹带着铁锈味的腥咸顺着嘴角吐了出来，滴在了卫生间洁白的手盆里。

    声音引来了傅予寒。

    “你又在作什么？”

    他开口，声音不悦，可却在看到手盆里的残余的血迹时，瞳孔一缩，但转瞬，却依旧冷漠。

    盛云汐敏锐的捕捉到他眼底的情绪。

    他还是在乎自己的吧。

    盛云汐忍不住想着。

    泪水逐渐模糊了视线，她垂着眸子，开口，“予寒，如果我告诉你，我得了很严重的病，你会不会——”

    还没等她说完，傅予寒直接冷笑一声，打断了她，“停，别打什么同情牌，你要是死了，我直接买两串烟花轮着放，更何况我婚都不用离，拿着你的死亡证明，直接去跟妍妍领证！”

    盛云汐忽然说不出话了。

    水流渐渐将水盆里的猩红抹去，月光下，她的影子在地面上拉的很长很长。

    她本来就瘦，再加上这段时间被病痛折磨，早就已经瘦成了一把骨头，安静下来时，她能清楚的听到自己的心跳。

    “你今天去哪了？”

    傅予寒拿着烟，用水流冲掉了燃烧的烟蒂，随即关掉水龙头。

    盛云汐抬起眸， 心底升起一丝期冀，“你是在关心我吗？”

    “你想多了，我今天让赵律师过来，商量分居后自然离婚，但他说你不在家。”

    盛云汐的希望彻底毁灭，她如实回答道：“我去医院了。”

    “去医院干什么？”

    “我不是跟你说我生病了吗？”盛云汐勾唇，苦笑一声。

    “盛云汐！”

    傅予寒忽然怒吼，沉默片刻，又忽然冷静下来，“我感觉，好像从来没有看透过你。”

    盛云汐没有说话，空气中安静的只有傅予寒一个人的声音。

    “我们从小一起长到大，你要什么我都会给你办到，即使说你想要我傅家所有的资产，我都会给你，为什么，为什么非要计划这一切，让我父母死了你才甘心？”

    “他们那么喜欢你，甚至把你当成亲生女儿，我相信，我们结婚以后只要你开口，他们都愿意给你，可你却费尽心思的跟我演了那么多年的戏。”

    盛云汐闻言，声音有些哽咽，“予寒，如果我说我真的，什么都不知道，你会相信吗？”

    “呵，”傅予寒喉咙中发出一声冷嗤。

    盛云汐明白，他不信。

    那段时间，傅予寒父母双亡，合同未履行的赔偿金简直要将他压垮，而盛家的人，却趁机收买傅家名下的所有资产，她也被舅舅强行扔到国外。

    这种情况，任谁都不会相信盛云汐不清楚所有事。

    “予寒……”

    “盛云汐，算我求你了，别折磨我了。”

第三章 妈妈一定会救你
傅予寒接着开口，“当时的情况，如果不是妍妍出现在我身边，鼓励我劝导我，我可能就真死了，我爱她，就当你做一件善事，成全我吧。”

    盛云汐听着他的话，心头弥漫着无尽的苦涩。

    心脏仿若被一双大手反复揉捏，钝痛到窒息。

    他不相信她，也不爱她。

    而他爱的那个女孩，叫周妍妍。

    极力压制掉内心的痛楚，盛云汐开口，清楚的听到嗓音里的嘶哑，“你能跟我讲讲，周妍妍是什么样的人吗？”

    即使痛彻心扉，她也想要听。

    傅予寒提起周妍妍时，表情明显更柔和一些，颇为自豪的说着，“她很漂亮，也很温柔，会在我最需要帮助的时候鼓励我，也会时刻注意我的情绪，很聪明，还会帮我想一些生意上的难题。”

    他每说一个字，都如同一把利刃，深深的插到盛云汐的心中。

    一把一把接一把，直到把她的心脏插的鲜血淋漓，破烂不堪。

    盛云汐垂下眼睛，很长时间才发出一点声音。

    “她爱你吗？”

    “当然。”

    盛云汐点了点头。

    那就好，只要傅予寒开心。

    至少等她走了，傅予寒身边还会有一个爱他的人。

    至少，她不会愧疚离世。

    盛夏的天总是亮的特别早，日出斜斜的打在窗帘上，映射在两人之间。

    盛云汐看着天边缓缓升起的太阳，努力勾出一抹微笑，“傅予寒，你该走了。”

    傅予寒没动，皱着眉一直盯着她。

    她自然知道傅予寒想要什么，抬眼，与傅予寒四目相对，“你放心，我答应你的事情一定会办妥，今天晚上，离婚协议书就会到你手里。”

    傅予寒总感觉今天的盛云汐好像有些不一样，就在他思索之时，怀里忽然多了一丝温暖。

    “别动，就这样让我抱一会，就当，就当我最后一个愿望。”

    她说这话的时候声音有些哽咽，傅予寒满脸不耐，也没有细想她说的最后一个愿望是何意。

    盛云汐不知道是什么时候睡着的，只知道自己苏醒时，浑身的酸痛不停提醒自己昨天发生的事情。

    下意识摸向一旁，却发现周围的床铺上早就已经没有了温度，她艰难起身，忍痛收拾着一片狼藉。

    或许是傅予寒想要快速离开这个让他恶心的地方，盛云汐收拾时，发现他的手表落在了这里。

    盛云汐小心的将手表捡起来，放到了一个盒子里，盒子内，有着她女儿的照片。

    “欣欣，妈妈一定会想到办法救你的。”

    她手指摩挲着照片上的女儿，眼泪下一秒模糊了视线。

    走出卧室，桌子上放着一张醒目的白纸。

    盛云汐不用猜，都知道那是什么。

    她苦笑一声，拿起那张纸，发现离婚协议书跟她发给赵律师的文档一模一样。

    只不过，她发现在最下面的一行字，有了补充。

    上面黑纸白字写着，离婚后，她必须承诺，这辈子都不会回到A市，否则他有权收回他给她的所有资产。

    盛云汐心底泛起苦涩。

    她还真的没想要什么资产不资产的，只不过这一条清清楚楚的表明，傅予寒这辈子都不想再见到她的决心。

    思索半刻，盛云汐拿起笔，直接签了下去。

    看着自己的名字出现在离婚协议上，盛云汐不由长舒一口气。

    字是签了，但协议现在还不能交给他。

    在正式离婚之前，她还需要呆在这里。

    想了想，她签好后走到了快递点，并与快递员约定这份文件会在七日后发出。

    排卵针打完后是需要去复查的，盛云汐不敢耽误时间，收拾好后就来到了医院。

    还是昨天的医生。

    医生看到她脖颈上的青紫后立刻皱了皱眉，担忧的问着，“盛小姐，你是受到了什么人身威胁吗？”

    盛云汐下意识摸了摸自己的脖子，将衣领向上拉了一下，摇了摇头，“医生，你不必要担心，我想知道，我大概什么时候能知道我是否怀孕。”

    “最快也需要一周。”医生说道，并进一步劝导，“盛小姐，如果一周后您并没有怀孕，就一定要来医院化疗，你的病情不能在拖下去了。”

    “我知道。”盛云汐在这之前已经做好最坏的打算。

    “如果我不化疗的话，请问我还有多长时间？”

    医生叹了一口气，“只有半年。”

    医生说完后，又继续补充，“像你这个病情，到后期会非常痛苦，很多病人都是没有化疗又没有治疗就放弃了自己的生命，如果你态度坚决不来治疗，那么我希望你做好与病魔斗争的准备。”

    盛云汐点了点头，笑道：“医生，我对自己有信心。”

    医生见状也彻底不劝阻了，面上露出一抹同情，“虽然我不知道你究竟发生了什么事情，但你是我见过所有病人中，最勇敢的一个。”

    从那满是消毒水的医院中走出来，盛云汐深深的吸了一口外面的新鲜空气。

    盛夏的阳光刺眼，似乎快下雨了，空气格外闷热，可盛云汐却感觉浑身刺骨的冰冷。

    一阵突兀的电话铃声在空间内响起，盛云汐刚接通电话，傅予寒的质问声就在耳边回响。

    “签完了吗？”

    盛云汐没有说话。

    长久沉默逼疯了电话另一端的傅予寒，他的声音极具不耐,“盛云汐，你最好老老实实的给我签好，不要在耍花样。”

    “我已经签好了。”

    盛云汐开口，声音带着一丝沙哑。

    听到她签好，傅予寒的语气柔和了一些，“那你就给我吧，我让赵律师去找你。”

    “予寒，离婚协议不在我手里。”

    盛云汐可以清楚的感受到傅予寒的怒火，“盛云汐！你到底要干什么！”

    “是你昨天跟我说只要答应你，你就会签好离婚协议！”

    “这样卑鄙的手段你也用的出来，你怎么就这样下贱，这么缺男人吗？！你要是缺，我可以花钱去帮你找！你不必用这样恶心的手段来恶心我！”

第四章 你不要你女儿的命

 听着对面的叫骂，盛云汐忽然感觉陌生极了。

    声音是那么的熟悉，可口中的话却如此刺骨。

    前二十年，他甚至连一句重话都没有对她说过，永远是那样温柔呵护，永远用宠溺的声音轻声安抚。

    盛云汐安静的听完他的叫骂，勾唇，声音意外的冷静：“予寒，我怕黑，你身上，还有星星灯吗？”

    傅予寒的忍耐明显已经到了极致，他呼吸沉重，怒火冲天，“我没空听你讲这些有的没的，你就说离婚协议，什么时候可以给我？！”

    “你要是对我父母有一丝的愧疚，那就抓紧离婚，然后爱去哪去哪，再也不见！”

    “我答应你，只不过，要等七天。”

    盛云汐的声音里带着一些哀求，“予寒，你放心，我答应你的事情绝对不会反悔，但你可以在这几天抽空陪我吃个饭吗？哪怕只有一小会。”

    回答她的，是冰冷的挂断音。

    盛云汐并没有觉得心很痛，可能是因为痛久了，心脏早已麻木不仁。

    身上猛然被撞了一下。

    盛云汐低头，就看到了一个穿着破旧衣服的小男孩，满脸泪痕，似乎也意识到撞了人，连忙低声道歉。

    “对不起阿姨，我不是故意的。”

    盛云汐心生怜惜，缓慢的蹲下身子，开口问道：“小朋友，你的妈妈呢？”

    小男孩声音中带着一丝哭腔，“我生病了，妈妈出去打工了，她让我自己在医院治病。”

    “那你为什么不乖乖在医院呢？”

    小男孩闻言，顿时哭成了一团，“呜呜呜，都是我不好，如果我不生病，妈妈就不会那么辛苦的出去工作了，生病要花很多钱，我不想在连累妈妈了。”

    盛云汐的心顿时被重创。

    是啊，生病要花很多钱。

    她思索片刻，把自己包中的所有钱都放在了小男孩的手里，“这些都给你了，也不知道能不能治疗你的病。”

    那些现金沉甸甸的，大概有两三万，小男孩一愣，不可思议的看着盛云汐，“阿姨，这些都是给我的？”

    盛云汐点了点头，喃喃自语，“反正以后都用不到了。”

    小男孩眼里充满疑惑，“阿姨，你也生病了吗？”

    “是的，并且以后都治不好的。”

    盛云汐苦笑，又拿出了一条纯金项链戴在了小男孩脖子上。

    小男孩立刻想将钱跟项链还给她，“妈妈说过，不能随便拿别人的东西的，这些东西我不能要。”

    盛云汐歪了歪头，看着小男孩，勾唇笑道：“要不你给阿姨背首诗吧，就当是报酬了。”

    小男孩听到，连忙点了点头开始背诗，“离离原上草，一岁一枯荣——”

    背完诗后，小男孩摸着脖子上的项链没摘下，却把手中的钱全部还给了盛云汐，“阿姨，我只要你一个东西就好了，剩下的钱还给你，还有，祝愿阿姨有更多的钱可以治病。”

    说完，小男孩就跑走了。

    盛云汐看着手中的钱，又看了小男孩跑远的身影一时间感慨万分。

    钱是救命稻草，也是致命毒药。

    母亲跟舅舅可以为了钱去设计陷害傅氏父母，可她也可以用钱去救下小男孩的生命。

    回到住所时，盛云汐刚准备推开门，就看到了一道曼妙的身姿。

    她穿着白色长裙，黑发披在肩膀，声音温柔甜美，“盛小姐是吧，我等你好久了。”

    女人开口并伸出手，动作优雅又自然。

    盛云汐一眼就知道她是谁，毕竟傅予寒的手机屏幕，一直都是她的照片。

    周妍妍。

    “找我什么事？”盛云汐强忍住心中的波澜，尽量将语气放平。

    周妍妍从随身携带的包里拿出了一张请帖，上面印着红色鎏金花纹，“我跟予寒的婚礼将在七天后举行，如果您有空的话，我欢迎你来参加婚礼。”

    看着递上来的那抹红色，盛云汐觉得刺眼极了，她没有接，反而笑道：“你就不怕，我会炸了你们的婚礼现场吗？”

    “当然不怕。”

    周妍妍自信的说到，随后嘴角勾起了一个神秘莫测的弧度，“除非，你不要你女儿的命。”

    盛云汐心头一惊，瞳孔猛然放大。

    “你怎么知道我有女儿？”

    一种不好的预感在她心头蔓延。

    在这个世界上，就连她的亲生父亲傅予寒都不知道自己女儿的存在，周妍妍又是怎么知晓的？

    “我当然知道，我还知道，她患上白血病就是因为接生时意外感染，不怕告诉你一个秘密，当时的接生的医生，是我姑姑。”

    周妍妍的笑容更大了，带着几分挑衅。

    “真是可怜的孩子啊，从出生起就没有见过这世界的美好……”

    盛云汐双手紧紧捏在一起，强烈的怒火让她整个人浑身颤抖。

    “为什么？”

    “当然是因为予寒啊。”周妍妍理所当然的开口，声音如同淬了毒一样令人打寒颤，“想要让你女儿活命的话，就抓紧把离婚协议给予寒，不瞒你说，六年前那场车祸也不是个意外，我只是让人在刹车那里动了点手脚，他们就归西了，真是福薄。”

    盛云汐愣在原地，不敢置信的问道：“那可是活生生的生命啊，究竟是为什么？”

    “傅氏老夫妻那么疼爱你，一心让你跟予寒结婚，我不动点手脚，怎么做到现在这个位置？”

    周妍妍勾唇，忽然靠近她，眯了眯眼睛，“你的病情估计也已经是晚期了吧，我进来过来，就是为了让你死个明白。”

    “啪！”

    盛云汐用尽了身上的所有力气，打了她一巴掌。

    还没等周妍妍反应过来，整个人就被她狠狠的推到墙上，脖颈间传来一种强烈的窒息。

    盛云汐眼眶发红，眼底是无尽的狠意。

    周妍妍没料到她会直接动手，但目光所及到她眼底时，心不由有些生怵。

    她能感觉到，盛云汐是真的想掐死她！

    周妍妍涨红着脸，一根一根的扒着她的手指，就在她无比后悔为什么要惹这样一个女魔头时，她脖子上的力气忽然消失殆尽。

    大口呼吸着新鲜空气，周妍妍咳了好久，才找回来自己的声音，“你敢动我，予寒是不会放过你的。”

    “你觉得我一个要死的人，还会怕这个？”

第五章 用她的鲜血铺路

盛云汐冷笑，抬脚，干净利落的踹到了周妍妍的肚子上。

    周妍妍痛的脸色苍白，她捂住腹部，眼底浮现出惊恐，“盛云汐，我要是死了，你女儿也活不长！”

    “那我就让你，给她陪葬！”

    盛云汐抓起一旁的木棍，照着周妍妍方向砸去。

    一声闷响。

    棍子砸在肉上发出沉重的声音，可砸的人却不是周妍妍。

    而是傅予寒。

    傅予寒面色深沉的盯着她，眼神好似要将她千刀万剐，随即目光温柔的看向了周妍妍，语带关心。

    “妍妍，你没事吧。”

    周妍妍此时如同受了惊吓的兔子，看到傅予寒后立刻红了眼眶，连忙靠紧了他，“我没事。”

    盛云汐扔掉了手里的棍子，从地上爬起，身上沾满了泥土，暗红色的血液顺着指尖流淌，“傅予寒，你真是瞎到家了。”

    竟然会将如此恶毒的女人视若珍宝。

    傅予寒并不理解，他起身，不顾身上的疼痛直接将周妍妍抱在怀中，目光冷冽，“我是瞎子，前二十年竟然会爱上你这种女人。”

    看着在傅予寒怀中惊慌失措的周妍妍，她敏锐的捕捉到她眼底的挑衅。

    盛云汐忽然明白了，原来这是周妍妍一早就准备好的。

    故意过来给她送请帖，故意激怒她，故意恰好时间让傅予寒过来看到——

    深吸一口气，她忽然觉得面前的女人恐怖如斯，有如此的心机跟算计，偏偏自己跟傅予寒跟一个傻子一样被玩的团团转。

    傅予寒的语气明显没有耐心，“盛云汐，马上就去跟我离婚，我不愿意在多等一分一秒！”

    盛云汐闻言，忽然抬起眼睛，张狂的笑着。

    “傅予寒，我说过就七天时间，少一天都不行。”

    “你真是无可救药！”

    盛云汐勾唇，目光冷冽，看向他怀中的周妍妍，“不仅如此，这七天我还要命令你，每天晚上必须过来跟我在一起，否则，我要周妍妍的命！”

    傅予寒怒火冲天，恶狠狠的抓住她的手腕，“你在威胁我？”

    “就算是吧，我现在什么事都能干出来，我几年前既然能设计害死你爸妈，那我就有能力弄死周妍妍，你自己看着办吧！”

    “盛云汐，你怎么如此恶心？！”

    看着他火冒三丈的模样，盛云汐忽然觉得心理爽快极了，她眯了眯眼睛，开口道：“你放心，七天一过，我绝对会履行我的承诺，彻底消失在你眼前。”

    傅予寒没有说话，拧着眉毛盯着她。

    盛云汐知道，他根本不愿意。

    可她太清楚傅予寒爱一个人时候会是什么样子，他不忍心让周妍妍受到一点伤害。

    人都会有软肋，盛云汐的软肋是自己的女儿，而傅予寒的软肋，就是周妍妍。

    反正在傅予寒眼里，自己已经是一个十恶不赦的罪人，那么她在疯一点，又有什么关系？

    她眯了眯眼睛，不给傅予寒思索的机会，打开房门走了进去，“晚上七点，我在家等你。”

    说完，直接关上了门。

    这个房子是新房，窗户处有一个巨大的落地窗，盛云汐往窗外看，已经没有了两人的身影。

    傅予寒应该已经带着周妍妍去医院了吧。

    虽然她打的人是他。

    盛云汐了解傅予寒，这个人就是这样，爱的时候恨不得将天上的星星都摘给她，恨得时候连多说一句话都不愿意。

    不过，她忽然不想这样蒙冤而死。

    凭什么要用她的鲜血去给周妍妍铺路？！

    她下定决心，拿出手机打开了录制视频。

    镜头里的她面容消瘦，两颊处的细肉早已凹进去，但她依旧对着镜头露出了温柔的笑容，“欣欣，我是你的妈妈，虽然不知道你看这个视频的时候，我还在不在世界上，但欣欣不要伤心，妈妈只是换了一种方式继续陪伴着你，希望宝宝天天开心，像你的名字一样，欣欣向荣，度过接下来的人生。”

    自从她知道自己得了胃癌后，她就会每天录制一条这样的视频，现如今，已经几个GB了。

    她将视频录好，存在U盘中，随后找了个快递，约定时间邮寄出去。

    平静的躺在床上，盛云汐总觉得有些事情好像没有抓住，她仔细的回忆起周妍妍说的话，还有的六年前的事情细节，忽然起身，找到了以前在傅家干活的佣人联系方式。

    播出号码时，她整个人的手都在不停抖动。

    以前她一直被蒙蔽，从未主动查询过真相。

    电话另一端很快就接通了，伴随着熟悉又亲切的音调，“你是哪位？”

    “赵妈妈，我是云汐。”

    “哎呦，盛小姐啊，你怎么会给我打电话？你这几年过的怎么样？”

    听着电话里关切的声音，盛云汐眼睛忽然间就红了，这么多年在国外，从未有人真切的关心过她。

    赵妈是看着她与傅予寒长大的，傅氏父母对赵妈有恩，就一直收留她在家中工作，直到傅家分崩离析，赵妈依旧在傅予寒身边伺候。

    但不知为何，这次回来却没有见到赵妈身影。

    听旁人说，她前两年生病，主动请辞回老家了。

    “赵妈，你现在在哪？我有些事情想问你。”

    电话另一边沉默了两秒，她试探性的问着，“盛小姐，你现在跟少爷还在一起吗？”

    盛云汐咬着唇，敏锐的听出了赵妈话语中的几分端倪，“算，也不算吧，赵妈，你是不是知道一些什么？”

    赵妈没有说话，犹豫了很久，最终开口，“小姐，这件事我们还是见面说吧，我现在去买火车票，大概明早到，你看可以吗？”

    “没问题，我去接你。”

    一瞬间，盛云汐似乎感觉心脏又重新跳动起来，她说的话傅予寒不会相信，可赵妈如果知道真相，再去跟他说，他就一定会相信。

    只要他肯去查当年的事情，就会有水落石出的希望！

    她忽然间兴奋起来，但同时又觉得委屈，将手机拿出来，她把这件事录制下来，又将视频拖到U盘里。

    时针到达七点一刻，门口传来了一声巨响。
