第1章 她的面具让他恶心 
晚上八点。

富有节奏感的脚步声传来，开门的声音，男人从玄关处走了进来，神情淡漠。

他五官刚毅俊朗，略显深邃的眼眸冷冰冰的没有一丝寒意，起码面对她时是如此。

白温婉放下手中的书，迎向男人。

灯光打在她脸上，泛起淡淡的光彩，她的语气一如既往的温和,“安霆东，我们离婚吧，离婚协议书我已经写好了。”

男人挂西服的动作一顿，诧异的看向她。

憋在心头的话终于说出口，白温婉像是突然有了充足的底气，接下来的话也就顺畅的说了出来：“我觉得，我们这样过下去并不像夫妻，倒不如分开。你跟我在一起过的也不开心，我想……”

“你想与其这么拖着，倒不如离婚再找一个男人。”

安霆东截口打断她的话，双眸深邃如暴雨前的阴天，带着令人惧怕的气息。

他探出修长的手指，轻挑她的下巴，温热的气息吐在她脸上，一字一顿的，带着隐忍的怒气：“是不是这样，白温婉？嗯？”

面对他冷峻的眼神，她怯怯的缩了缩，轻启红唇：“是的，我要离婚。”

下巴蓦地一痛，却是他用力钳住。

“白温婉，谁给的你这么大的胆子！”

安霆东冷笑，眸子紧盯着这个胆大的女人，结婚三年，她一直如温顺的小绵羊，规矩，听话。可是从什么时候开始，她竟然妄想从他身边逃开了？！

他的手不自觉的用力，钳的她下巴一阵剧痛，白温婉疼的眼泪飙了出来，却直直迎上他的眸子。

她的眼瞳温润乌黑，如天真无辜的幼崽，眼泪泛出来，在眼眶里打转。

痛楚骤然消散，安霆东松手一推，这才冷冷吐出一句：“你以为你算老几？你既不懂如何取悦男人，又没有经商的才能，就连在床上，也表现的像一条死鱼！白温婉，离不离婚，是我说了算！”

白温婉站不稳，一下子撞在摆件桌上，尖锐的桌角硌的她背生痛。她咬紧了嘴唇，他的话如尖刀，狠狠刺进她的心里。

她柔和的五官仿佛带着某种魔力，让他莫名的心慌。他不想看见这个女人的脸，省的影响了心情。

“别做出一副委屈的样子，让人看了心烦！”

他最后抛下一句，就直接离开了家。

安霆东直接去了公司，一夜没回来。

第二天忙公司的事，直到入夜才缓下来，合作方提议去海城最大的娱乐场所帝歌放松一下，众人皆叫好，安霆东也跟着去了。

白金vip包间里，灯红酒绿，陪酒小姐们燕瘦环肥各有千秋，妖娆的为顾客劝酒，安霆东的心思却不怎么在这里，推开身旁的小姐，透过半透明的玻璃门，漠然扫视着外面的热闹。

蓦地，一个熟悉的背影引起他的注意。

那是每天下班后都可以看到的背影，她总是微微佝偻着，谦逊，卑微，怯弱的讨好着他，然而今晚她站的很直，朴素的衣衫遮不住身上优美的线条，时不时引来登徒子不怀好意的眼神……

白温婉来这里做什么？！
第2章别拿我当傻子
安霆东恍然回神，默念了一声“该死”，推门冲了出去。

“安总？”

“大家别急！”秦玉似笑非笑的拦住大家：“安总出去透透气，不用在意！该玩玩，该喝喝，high起来哈！”

秦玉是海城唯一与安霆东关系较好的花花大少，有他说话，大家也放了心，纷纷落座继续喝酒唱歌。

安霆东追出来，人群中却已经没了白温婉的身影。

“该死，这个女人……”

他低声咒骂，在人群中搜索着，刺眼的光线在舞池里跳跃，使他不得不眯起眼来。穿过嘈杂的舞池，无视身旁正在接吻的男女，他的目光倏地锁在前方一间包间门口。

白温婉仰着头，正和一个男人说着什么，安霆东看到她的侧面，下巴的弧度仰的正好，这个线条，竟不知为何，感觉比在家里时要美的多。

然而再美，也不是为他而绽放。安霆东闷哼一声，大步上前，二话不说，抓起白温婉的手腕，转身就走！

白温婉惊叫一声，才看清这个男人，再次发出一声惊叫：“安霆东？”

“跟我回去！”

他冷冷的发令，连看都不想多看她一眼，脸上是掺杂着尴尬的愤怒。

堂堂总裁夫人来夜店和男人约会，传出去他的名声还要不要！

“你放开我……”白温婉自知理亏，挣扎声都小了许多，糯糯甜甜的语气中带了几分往常的怯弱。

手中一滞，安霆东不耐回头，却见白温婉的另一只手被和她谈话的男人拉了住。

他的长眸危险的眯起，冷冷道：“放开她的手！”

那男人也报以冷笑：“温婉是我的朋友，我不能让你这么带走他。”他高挺的身材，面部轮廓较为深邃，似乎有混血血统，只是左脸颊一道扭曲的疤痕，破坏了这一切美感。

白温婉心头一跳，低声道：“锦宇，别这样。”

锦宇？这个男人的名字？叫起来那么亲昵！

安霆东蹙眉，他狠狠一拽，白温婉倏地失去平衡，跌进他怀里。

“难怪你突然要和我离婚，原来已经找到了下家。”安霆东居高临下望着她，突然嫌恶的一推她，她踉跄一下，又向后倒去。

“啊！”白温婉本以为自己要摔倒了，然腰间一紧，却是许锦宇揽住了她。

“放手！”安霆东怒喝。

许锦宇微微一笑，目光澄澈坦然：“安总，老婆不是这样疼的，如果你吃醋，就直接告诉她才对，这样动用暴力，伤的只会是你们的感情。”

“我吃醋？”安霆东冷笑一声，道：“我只是来警告她，做我安霆东的老婆，就乖乖的呆在家里，也别妄想私会什么情人，娱乐场所，不是她该来的地方！”

看到许锦宇放在她腰间的手，他就怒火中烧，自己的老婆，却被别人揽着，这无异于打自己耳光！

似乎感受到他的心声，白温婉推开许锦宇，向他点头示意，这才面对安霆东，冷静的反问：“娱乐场所不是我该来的地方，就是你该来的地方吗？”

这女人胆子越来越大了！

安霆东握拳，正要咬牙切齿开口，肩膀被人搭上：“东哥，在这干嘛呢，大家都在等你。”

他回头，见是秦玉，便恢复了神色，淡淡道：“没什么事。”

“咦？嫂子啊！”秦玉这才看到白温婉，嬉皮笑脸的敬个礼：“嫂子放心！我们来这里绝对是因为公事！东哥身边一个美女都没有！而且有我监督着，保证他不会乱来！东哥，大家都有等你呢。”

有秦玉解围，安霆东没有再闹，给了她一个警告的眼神：“白温婉，你现在去找我的司机，立刻回去。”

回到家时，安霆东已经醉了几分。

他不耐烦的扯扯领带，抬步上楼。

卧室的床头灯亮着，柔软的天鹅绒床垫上那个娇小的身躯静静侧躺着，身材曲线在柔媚的灯光下更加诱人。

他无声的走近，唇凑近她的耳畔，呵一口气，才轻轻的开口：“白温婉，你要和我离婚，是不是因为他？”

白温婉沉默着，甚至动也不动，她铁了心似的要装睡下去。

安霆东见她不动，薄唇一勾，又冷冷道：

“你的眼光也就这个样子？那个男人哪里好？他没钱没权，你看上了什么？他甚至长的那么恶心！”

白温婉腾的坐起来：“你怎么能这样说别人！”

这时她才发现，安霆东脸上并没有咒骂的恶毒表情，反倒是眼眸饶有趣味的眯起来，自她出声反驳起，就迸射出森森的阴寒意味！

她莫名的心虚起来，低头嚅嚅道：“锦宇是我高中同学，曾经误入歧途，脸上才留了那道疤，但现在他已经改过！我去找他也只是叙叙旧。”

“叙旧？”安霆东冷笑：“白温婉，别拿我当傻子！”
第3章他是你的谁？
不然你以为我们是什么？！”她也急了，小声吼出来。

安霆东猛地钳住她的手腕，把她提起来，正对着她的双眸，似乎要望到她心底深处：“你这么着急难道不是心虚了？你嫁过来三年，从来都是乖巧顺从，现在为了那个男人跑到夜店去，你说你们是什么关系？！”

“我和他不是你想的那样！”白温婉低声辩解。

然而她的神态却被安霆东认作是心虚。

“我倒从没发现，你还有说谎的潜质！”安霆东冷笑一声，突然托起她的下巴，对着她的唇啃咬下去。

“唔……”她蹙起眉。

这却是没有感情的吻，他用力的吻着她的唇，撕咬着，粗暴而无礼。

白温婉从未见过这样的安霆东，被他吻的近乎窒息，她反抗他的暴力，呜呜的抵着他的胸膛。

他的双臂结实胸膛宽阔，怎么推也纹丝不动，她睁眼，正对着他的眸，唇齿用力，一丝血腥自两人唇齿间蔓延开。

“哼！”他吃痛，一把推开她，恶狠狠道：“你现在为了他，竟然都敢咬我！”白温婉深吸口气，她努力让自己的语气平静下来。

“我要离婚，跟他一点关系都没有！我要离婚，是因为你不爱我！你从来不会反省自己，只知道把气撒在我身上！我……”

她话未说完便缄了口，因为脖颈被钳住，呼吸都无法进行……安霆东现在的样子，活像要杀了她！

直到憋的脸红脖子粗，白温婉以为自己要死了，安霆东才骤然放开她，转身就走。

她忙大口大口的呼吸，白嫩的脖颈被掐住一道红痕，嗓子都火辣辣的。

“喂，秦玉……”

白温婉依稀听到他打电话的声音，随之是房门被砰然摔上的巨响。

从秦玉那里得知，许锦宇是帝歌的新老板，这两天从国外回来接手了帝歌，随后又借了五十万给白温婉。

他们的确是高中同学，甚至大学都在一所学校，许锦宇喜欢白温婉多年，因为多次表白未果，大学毕业后就出国直到现在。

她借钱做什么？

安家没钱吗？需要她安太太去找别的男人借钱？

安霆东皱眉，因为喝酒阵痛的太阳穴越发的疼起来。

次日早晨，白温婉疲倦的下楼，即使昨晚安霆东在书房过夜，她也没能休息好，现在两个黑眼圈那么明显的挂在眼袋上，与熊猫无异。

吃饭时，两人静默无语。

直到安霆东擦过嘴，扔给她一张支票。

“这是什么？！”待看清支票上的数字，白温婉开始全身颤抖起来，紧紧的盯着他。

“你找许锦宇不就是要借钱吗，我给你一百万，以后离他远一点！”

白温婉努力了一下，才把那口气咽下去，低声道：“我不要你的钱，结婚的时候我说过，绝对不拿你安家一分钱。”

他站起身，低头瞥她，双眸充满讽刺：“让我睡了三年，过夜费也足够一百万了，你又何必这么客气？”

“你！”她脸色瞬间煞白！

这三年，他把她当什么？过夜费？呵，真讽刺！

脸色苍白旋又转青，她深呼吸，把支票撕成碎片，才接着说：“随便你怎么说，安霆东，反正我要和你离婚，你现在说什么都没有关系了。”

“你确定？”安霆东眯起眼眸。

她微微扯了扯嘴角：“对，不管你说什么，我都要和你离婚，也不会要你的钱。”

他突然钳住了她的下巴，用力的像要捏碎她的骨头！

“我也说了，离婚，想都别想！”

白温婉却只是淡淡一笑：“你现在不同意也没关系，等我们分居两年，自然就可以判决离婚了。”

她这句话彻底激怒了安霆东，他猛的一挥手臂，将满桌碗碟扫下桌！

“哗啦”一声，碗碟的破碎声直刺入耳！

他手指被划了几个口子，血淌出来染上了桌布，白温婉掩嘴惊叫一声：“你的手！”

他狠狠剜她一眼，不顾滴血的手，直接去了书房。

空荡的别墅格外沉闷，吴阿姨默不作声的做自己的事，很快外面来了人，是安霆东在老宅的管家。

他只是与白温婉点头示意，随即也去了书房。

不知道过了多久，久到白温婉快长在沙发上，她不吃不喝麻木的等待着，外面天都已经黑了。

安霆东出来了，手上拿着两份文件，上面染了血，看起来触目惊心。

“签名！”他冷漠的把文件甩到桌子上。

白温婉怔了怔，瞪大了眼。

离婚协议书，清清楚楚的签上了安霆东的名字。

他终于同意离婚了吗？

白温婉心口有些憋闷，忙深呼吸几口，让自己的情绪平复几分。

“如你所愿，我同意和你离婚，此后我们各不相干！关于补偿，我一分钱也不会出，反正你也不在乎钱对吗？”他走近几步，俯身在她耳边冷笑道：“好歹也曾经是我安霆东的老婆，希望你好自为之，以后在外面……千万别丢我的脸！”

白温婉拿起离婚协议书，手却无法抑制的颤抖起来……

这是她梦寐以求的东西，拿起来却有千斤重。

颤抖着签上自己的名字，她收起属于自己的那份。

安霆东面无表情，站直了居高临下睨着她：“白温婉，从现在开始我们正式离婚，这里是我家，你该走了。”

现在？让她去哪里？

安霆东就是故意的，说完他便看她的反应，神情里甚至有些恶毒。

但白温婉只是敛了眸子，默默收起离婚协议书，回房间去收拾自己的行李。

十分钟后，她拖着自己的小行李箱，低着头出门离开。
第4章 无家可归
白温婉已经到了大门外边，她木木的站在门口，安家的别墅建在郊区，晚上更冷些。

夜风吹过，带起她耳边的碎发，也带着一股袭人的凉意。

“嘶……”

白温婉忍不住倒吸冷气，顺势紧了紧身上的衣服。

月光倾泄在她瓷白的皮肤上，印出些许复古的美感，只是这样养眼的场景却是没人欣赏。

她回过头去，想最后看一眼自己生活了三年的地方。

安霆东站在三楼的窗户后边，也在望着她。

楼下的人一直盯着别墅，是舍不得？想回来了？

管家注意到了楼下的光景，他满脸忧色，道：“少爷，少夫人站在楼下好久了，应该是不想走，现在外边也冷的慌，要不……”

“她现在跟安家没有关系，你管什么闲事？”

安霆东募的转头瞪向管家，低斥道。

“额……”管家愣怔了一下，少爷不是很担心少夫人嘛？嘴硬什么呢？

“出去。”安霆东眉间露出不耐，声音里的温度下降了不少。

“是！”管家虽无奈，却也不敢说什么，赶忙躬身离开。

安霆东的目光再度移到别墅门口，他嘴角牵扯嘲讽的弧度。

他甚至去倒了杯红酒，就等着楼下那人什么时候坚持不住，朝自己讨饶认错，再去放人进来。

白温婉转过头，长长的呼出一口气，这里没什么好留恋的了。

手机上的滴滴很快就到了，她走上去，无力的靠着椅背：“去天井别墅。”那是她原本的家。

司机颔首，调转车头，往市区开去。

啪！

安霆东倏然扬手，将手中的高脚杯砸在地上，杯中酒随着玻璃破碎的声音撒了一地。

“少爷！”听到动静赶来的管家很快注意到地上的狼藉，忙道：“我马上把东西清理掉！”

说着便要上前，只是他还没靠近，就被安霆东的低喝撵开：“滚！”

白家的别墅倒是在市区，只是这里乌烟瘴气……

若不是没地方去，她根本不想回来。

“婉婉？”白毅东正准备朝楼上走，见到门口的女儿，脚步有了那么一瞬间的停滞。

可笑的是，仅是那么一瞬间。

对于白温婉，他只看了一眼便满不在乎的继续朝楼上去：“雪儿，你招呼她。”

“好！”柳雪岑点头，目送白毅东走进书房。

白温婉握着行李箱的手微紧，果然，如她所料，这里没有一点家的样子。

“啧啧，带着行李箱回来，你这是被赶出安家了？”

柳雪岑双手环胸，戏谑的扫量着她，语气里的讥诮不白自现。

“那还用说？要不是被赶出来的，怎么可能这个时候回来？”白珉豪窝在沙发里，正眼都没看人一眼，便跟着一起嘲讽。

白温婉垂着眸子，无视了母子二人的阴阳怪气，她再次拖动行李箱，朝自己房间去。

“站住！”柳雪岑确实没有放过她的意思，直接叉腰拦在了楼梯口，活像个泼妇：“都被安家赶出来了，你还有脸回来？”

“你……”白温婉有了怒意，但这怒意刚上来，心口就一阵抽痛，痛的她忍不住倒吸凉气。

“豪豪，给送出去！再让她把祸患带来我们家，还不知道上哪说理去呢……”

柳雪岑嫌弃的看了眼，赶紧回身去推搡白珉豪。

白温婉捂着心口，好半天才恢复过来，根本不需要白珉豪动手，她就径直朝外边走去。

还是一样清冷的夜风，还是一样孤单影只的小人儿。

只是，这一次，那人的背影比上次更多了落寞。

她盯着手机看了许久，还是拨出了那个号码。

“婉婉？怎么了？”

林然疑惑的声音从电话那头传过来。

“然然，我……我能去你那住一晚吗？”白温婉踟蹰着开了口。

“当然可以啊！你在哪里？我过去接你？”

林然答应的干脆，她们的关系自是不需要客气的。

“不，不用了，我自己打车过去！”白温婉心里暖意升腾的同时，速即开口拒绝了林然的提议。

现在临近深夜，过去借宿都够麻烦了，再让人家过来接，关系再好也不能这么得寸进尺。

所幸，市区的车好打，白温婉走出白家别墅没多远就遇到了，她又一次上车，朝归宿去。

半个小时之后，林然的公寓。

一道怒不可遏的声音飘然传出，仿若下一秒就要吃人的野兽：“那臭男人又欺负你？我去撕了他，还有那老娘们，我砍死他们……”

听完白温婉遭遇的事情，林然登时就坐不住了，直叫嚣着要去给她报仇。

“然然，你别生气了！”白温婉无奈的拉着林然，她这个闺蜜哪里都好，就是太急脾气。

那些事情她本不想说，要不是林然追着问，只字不提是白温婉最可能得做法。

“这两家都不是玩意儿，气死我了！”

林然气的用手直朝自己扇风。

“没事，她们不要你，你还有我，左不过我们两过一辈子！”顾及到身边的白温婉，林然这才平息自己的情绪，握着她的手道：“你就在我这里住着，以后我照顾你！”

白温婉嘴角含笑，可能遇到林然才是她最幸运的事情……

次日清晨，白温婉去市医院复查，来到吴医生的诊室，二人已经是老熟人了。

吴医生认真的看着检验报告，眉头上的忧色显而易见。

“白小姐，这之前还稳定的病情又有恶化的趋势，最近有什么事情吗？”吴医生奇怪的放下手中报告，朝白温婉看过去。

情绪波动太大是导致病情恶化的最大因素，这点吴医生早就跟她说过。

白温婉垂着眸子，对于吴医生的问题，有些难以启齿。

“唉！”吴医生也看出了白温婉的难处，便不再追问，而是道：“不管发生了什么，我还是要告诉你，忌生气、伤心和劳累！否则再恶化，是很严重的，您自己要小心再小心！”

这已经不知道是医生第几次跟她说这些话了，以往吴医生都是心平气和的，今次却是有些严肃了。

“谢谢吴医生，我会注意的！”白温婉清亮的眸子里少了灵动，有的全是无奈。

她想，以后她都不会再伤心了，所有事情都终结的差不多了，她还有什么好伤心的？

“对了！”吴医生像是突然想起来什么似的，不好意思道：“白小姐，我们很抱歉，现在还没有合适的心源！”

第5章 沦落到服务员
离开医院，白温婉便提着手里那一袋子药，在街道上漫无目的的走着。

其实，她现在挺迷茫的，那种感觉就像是突然被放出笼子的金丝雀，飞晕了头，不知该何去何从。

街边的车川流不息，路上的人络绎不绝。

阳光打在白温婉的侧脸上，暖暖的，她循着光源转头，抬起手从指缝里欣赏那道天光。

太阳还照常升起，清风也没有因为谁停住脚步。

她呢？她也该赶紧开始新的生活！

还是先找份工作吧！

记得，海城人民医院往前走要不了多远，就是人才市场，那里应该能快速找到工作。

顺着人民医院一路朝西，过了几个红绿灯就是海城最热闹的地方——人才市场。

白温婉站在门口昂着脑袋看那高高的招牌，眸子里闪过些许怀念的味道。

上一次来人才市场已经是好几年前的事情了，那时候她刚刚大学毕业，后来毕业后，安霆东不准她工作，便硬在安家锁了三年。

刚一走进去，耳朵里就涌进了大片嘈杂的声音。

一路往里，扫过各种招聘信息，很快过滤了不适合的岗位，扫到一个产品经理的位置，她停下了目光，往前走去。

这是个热闹的地方，前边最起码十个人在拥挤着把自己简历往上递。

“小姑娘，你对我们公司的产品经理有兴趣？”

白温婉正在寻找机会，身边一位大叔忽然开了口。

她回过头，就见大叔在扫自己手里的简历。

听大叔刚刚的意思，他应该也是这家公司过来招聘的领导，白温婉下意识的把简历递了过去，道：“是的，我的专业跟贵公司的岗位对口！”

大叔扬眉，伸手接过白温婉的简历。

她是海城大学优秀的毕业生，在校期间成绩优异给学校拿过不少奖项，实习期也有销售经验，很适合他们公司的那个职位。

可就一点，直接打翻了所有的合适！

那就是白温婉这三个字。

过来的路上，他接到上面领导的命令，说是全面封杀白温婉，谁都不得录用。

他还纳闷谁是白温婉，这会儿就明白了。

大叔合上手中的简历，看向白温婉，仔细端详了一会儿，这才道：“不好意思，您不适合我们的岗位，还请另寻别家吧！”

白温婉莫名其妙的拿回自己的简历，礼貌的回应后离开。

让人唏嘘的是，后边几家的情况与这家大差不差，全都是一开始还好好的，知道她是白温婉之后，立刻就用各种理由推诿，说不能录用。

就在白温婉快要郁闷死的时候，林然打了电话过来，她下意识按下了接听，接了以后才想起来，自己这个环境根本听不清楚林然的声音，又快步跑出了人才市场。

林然倒是好奇她怎么突然跑去人才市场了，白温婉没多解释什么，只说自己要好好生活。

“那你找到合适的工作没有啊？”

电话那头传来林然关切的声音来，听的白温婉不知道该怎么回答，索性将刚才的一通遭遇说给林然听，让她帮忙分析。

电话那头沉默良久，最后道，“这，会不会是你们家那位暗中授意啊？”

闻言，白温婉晶亮的眸子毫无征兆的暗淡下来。

林然不提醒，她都想不起来。

除了安霆东，还有谁在海城有这种只手遮天的权利？

“唉，宝贝儿，要真是他，还真的不好办呢！”

听到对面半天没有动静，林然就知道，自己是猜对了。

安霆东是什么人物，海城无人不知，他出手了，白温婉在海城怕是轻易找不到工作。

白温婉无奈的挂断电话，林然的担忧，她怎么会不清楚呢？

在海城，得罪安霆东她还能去哪里？

犹豫再三，白温婉还是找到许锦宇求助，她现在能依靠的也就只有这个同学了。

“不如你来我这上班吧？”许锦宇提议道，“我这里正好缺服务员呢！只是服务员太委屈你了，不知道你愿不愿意？”

“愿意！我当然愿意！”白温婉赶紧点头，什么愿意不愿意，她现在只要有工作就行了。

“行，那你收拾收拾，晚上过来上班吧！”许锦宇眸中露出笑意，温柔道。

“好！”

白温婉颔首又对许锦宇道了声谢才回去准备。

晚上，开始正式上班了，她才发现自己从没在这种地方工作过，什么都不会。

许锦宇安排她当服务生，给客人端茶倒水，拿酒水的提成。

这个工作最为简单，只要是人都会做。

白温婉换上了帝歌的工作服，手里拿着一个餐盘，倒是真的很像那么回事。

她刚从更衣室走出来，就有客人点了东西，许锦宇示意她赶紧过去招呼客人。

白温婉颔首，快步跑过去，她不知道，另外一边有个黄衫服务员比许锦宇更先注意到客人的召唤，此刻也正朝着这边跑过来。

二人遇到了一起，略有些尴尬，那桌的客人倒是个看脸的，见白温婉更漂亮，只朝白温婉说自己的需求。

黄衫服务员翻着白眼往回走。

白温婉听清楚了客人需求，立刻朝酒水间去。

方取了东西，还没走出酒水间，就被黄衫服务员给撞上了。

哗啦一声，白温婉餐盘上的酒水应声而碎，泼洒了一地。

“切，连端盘子都端不稳，你究竟是怎么进来的？”黄衫服务员脸上带着嘲讽，言语间对白温婉极为不满。

第6章 故意丢我的脸吗？
白温婉蹙起眉，开口道：“是你撞的我，你说我端不稳盘子？”

她是个老实本分的人，但不是傻子，还不会任人欺负。

“哎哟，你自己端不稳盘子，还想诬赖我？”

黄衫服务员脸上的不屑没有削减半分，说话间故意拉高声音，似乎就是冲着把事情闹大的目的去的。

“颠倒是非？”白温婉扬眉，她约摸看明白黄衫服务员的想法了。

“呵，就是看不惯你这种凭脸皮抢单的货色！”

黄衫服务员也不掩饰，直接把自己针对白温婉的缘由说出来。

这边的动静闹的不小，不远处空闲着的几个服务员都注意到了，八卦的跑过来围观。

许锦宇本来正在外边巡视场子，见到酒水间逐渐热闹起来，忍不住走过去。

刚一走进，就看到被围在里边的白温婉和黄衫服务员。

二人之间的火药味已经冲了出去，外边还隐约能听到黄衫服务员的嚷嚷。

“大家看见没有，现在的小年轻，仗着自己有几分姿色，抢人家单就算了，连打碎了酒水都要栽赃陷害，真是脸皮都不要滴哟……”

许锦宇蹙眉，白温婉的性格他再清楚不过，那绝对是个敢作敢当的人，黄衫服务员口中的事情，绝对不可能出现在她身上。

“看什么？你们的事情都做完了？”

他身上的气息阴沉下来，老板的气势一端，那些正围观的都不敢留在这看热闹了。

酒水间的二人也听到了他的声音，特别是那个黄衫服务员，她快步走到许锦宇身边来，跟他控诉白温婉的“恶行”。

白温婉只站在原地，淡淡的看她恶人先告状。

“你被开除了！现在可以走了！”

许锦宇脸上神色也淡漠的可怕，这句话出口，就让那黄衫服务员的心凉了半截。

“老板，打碎酒水的人是她，不是我，她……”黄衫女人还以为许锦宇是误会了，赶紧开口解释。

可她话还没有说完，直接被许锦宇派帝歌的保镖给轰出去了。

“她是什么人品，我比你清楚！”

“锦宇，谢谢你！”白温婉站在他身后，眸子里露出感激的神色。

“别说这么多了！”许锦宇回过神，不在意道：“楼上168白金房需要服务员，你快点上去吧！”

他想的极为周到。白金房里的消费更高，让白温婉过去服务，拿到的提成也能更高。

“好，那我现在就去！”听出他语气里的急迫，白温婉不敢耽搁，直接朝白金房的方向跑过去。

168白金房里，安霆东坐在主位上，面无表情的听着周围人恭维的话。

他本不想过来，但回家之后也没有期待的人在，还不如在这儿喝两杯。

“安总，这个是从夜城空运过来的尤米丝上等雪茄，您尝尝？”

坐在离安霆东最近的一个老总，捧着一盒雪茄，在他面前谄媚的介绍着。

安霆东眼睛虚眯，手中刚刚空了的酒杯被他随意扔到一边，抬手去拿雪茄。

咔嚓……

包间的门被推开，接着就一道好看的身影从门外走进来。

来人穿着一身酒吧的工作服，气质却明显与这地方不符。

众人的目光被那道开门的声音吸引过去，见到白温婉的身影都是啧啧称奇。

是她？

安霆东眯起那双冷然的眸子，嘴角扯出五分戏谑，五分嘲讽。

怎么是他？

白温婉也愣住了，下意识想转身离开。

“新来的服务员是吧？愣在那干什么，快过来给安总倒酒！”之前递雪茄的老板注意到了安霆东的模样，还以为他是对这个新来的服务员有兴趣，赶紧开口撮合。

白温婉踟蹰着，不知道该不该上前去，被那边的老板一催，原本在包间里服务的人忍不住上来推了她一把，直接把人推到安霆东面前去。

她还想逃，却被老板给拦住，道：“你去哪啊？赶紧给安总倒酒！”

安霆东也有意刁难，便极为配合的拿起酒杯，白温婉再没得地方可逃。

她手里握上一瓶红酒，微微倾斜，朝他的酒杯里倒去。

酒刚一倒出，安霆东突然收了酒杯，她来不及收手，半瓶红酒都倾泄到他身上去了。

“嘶……”

这一幕刚刚发生，包间里就此起彼伏的响起倒吸凉气的声音。

谁都知道安总是个洁癖癌患者，这下这个小服务员完蛋了。

果然，下一秒安霆东眉头一蹙，唰的站起身，拉起白温婉的手，就朝外走去。

“诶，这……？”

“什么情况？”

见到这突如其来的一幕，有些陪笑的老板还反应不过来。

“诶，可能安总要亲自收拾那个小服务员了！”还是那个送雪茄的老板更懂，他眸中露出猥琐的笑容，招呼其他老板继续吃喝。

168外边，安霆东一路拖着白温婉走到了男厕所。

“安先生，请你放开我！”

白温婉从嗓子里挤出低吼，她挣脱了一路都没能挣开他的束缚，眼看着进了男厕所，再忍无可忍。

“你叫我什么？”闻言，安霆东本就不温柔的眸子里闪出森寒的光芒，倏地一把将人按在墙壁上，逼视她。

“安！先！生！请你自重！”白温婉强忍着心中惧意，一字一句道。

“呵！”安霆东盯着她的眼睛看了许久，突然笑了，只是那笑声异常讽刺。

他不止没有松手，反而将人抵的更紧，眼中嘲讽，嘴上攻击，一个不拉，“死活要离婚，离了婚就混成这个鬼样子？你是故意来夜店给我丢人的？嗯？”

安霆东伸手捏住了她的下巴，白温婉感觉到下巴上传来的刺痛，眉头紧蹙，可从头到尾愣是一声都不坑。

见到她这个模样，安霆东心中无由来的一阵怒意，手上又加重了力道，“你是不是贱？”

白温婉咬牙，无奈的闭上眼睛，对于安霆东的话，她无力反驳，也不知道怎么反驳，所幸就等他骂个够吧！

她忍辱负重的模样直接就激怒了安霆东，他将怒意压制到极致，吼道，“白温婉！”

任由他如何生气，如何叫嚣，白温婉始终没有半点回应。

安霆东将拳头握的嘎吱作响，最后还是一拳打在厕所的墙壁上，丢下一句，“你好样的！”