第1章 她是妻子，更是仇人
“江回雪，你还真是贱到了骨子里!“
男人站在床边，烦躁地扯了扯领带，他看着她，唇带讥诮.
"犯贱能犯到主动求睡的程度，真丢你江家的脸，你那茎荾若是看了你苦苦哀求我的样子，说不准得多痛心。
他的话如寒冰刺骨，听得江回雪心头轻颤，手指发凉，“轻云，求你。
江回雪抓住了陆轻云的胳膊，目光中带着不知所措。
"轻云，我知道你喜欢顾言菲，一年，你给我一年时间，一年之后我放你离开，可以吗?"
男人声音陡然拔高，他俯视着她，视线里满是憎恨和厌恶。
"结婚是你安排的，如今就连时限你都想好了!”陆轻云说着，忽然掐住了她的肩膀，猛然将她按在了床上,"高高在上的江大小姐，果然喜欢安排别人的人生。"
江回雪身躯一颤，眼眶猛地红了!
对于陆轻云来说，她既是妻子，更是仇人!
她曾践踏了他所有的自尊。
一包放你离开，莫名的让他心中多出了几分异样的不爽，怒火飙升，
衣服褪去，凉意袭来，那一天，江回雪如愿了!
陆轻云说，"江回雪，你要死死记着，你求我睡你，这贱人的标签已经死死的贴在了你的脸上。
他眉眼间皆是憎恶，整理了衣服，扬长而去。
做了是做了，但是他从不留在她的房间过夜，结婚一年，一向如此
江回雪看着他的背影，终究是红了眼眶。
她的手落在了自己的肚子上，不甘中带着几分难以言喻的绝望
贱人
对于她来说，这标签还能贴多久?是否是在她死后，陆轻云也能死死地把她记在心里?哪怕只是对她的恨?
她的唇毫无血色，面容苍白，笑客中满是苦楚。
他们的婚姻只剩一年，而她的生命，也是一年为止。
她不知道自己躺了多久，浑浑噩噩的起床，擦了口红，提了提面色，直奔医院复查
江回雪太累了，三月之前，她查出患了血痛，如今已经严更到只有一年时间。她时常会出现耳鸣，甚至是心悸有时头疼到全身冷汗。
路上，她的思绪飘忽到了几年前。
大学时期的她，是人人羡慕的小公主。江家公司效益不错，她又是爸妈的独女，从小就倍受宠爱。
陆轻云是她的同学，他这个人总是冷清清的，不善言语。当时的陆轻云和妈妈生活，日子清苦。
她给了他全部的好，却不想，她不惜一切的维护，在他的眼中，不过是在压他的尊严!
他厌恶极了她以江家小姐的身份给自己安排一切，如施舍一般同情着他。
一年后，陆轻云母亲去世，这个变故，成为了他和她人生的一大转折。
陆母去世后，陆沉找上了门。
也是那个时候，江回雪才知道陆轻云的身份，陆轻云是陆沉的长子，是赫赫有名的陆氏财阀的首位继承人。

第2章 顾言菲回来了
当年陆沉和陆母恋爱，两人一起创建陆氏，却不想后期陆沉为了公司效益，和如今的陆夫人联姻。
陆母心灰意冷，离开，那个时候她才发现，她怀孕了。
那天，陆轻云带着母亲对陆沉的恨意，带着对陆家全部的不满回归陆家。
借着江回雪对陆轻云的喜欢，陆沉提出两家联姻。
江回雪以为自己就要成为这个世界上最幸福的新娘，嫁给自己一直以来深爱的男人。
却不想瘿喹是⑱杖她藳ùㄉ朵桢产梦的开始。
那时候，顾言菲哭着说，“轻云，我等你，我会带着我对你全部的爱意，祈祷你如愿以偿，祈祷你一切都好。
顾言菲的楚楚可怜，更显她这个江家小姐恶毒万分。
陆轻云本就憎恨她高高在上的维护和施舍，不情不愿的婚烟更是让他恨意暴增，可为了夺回本该属干母亲的东西，他只能娶她。
可他不知道，江回雪只是想利用自己的身份，来保护自己喜欢的人，她从始至终所想，只是他好，只要他好她就开心。
他如愿坐上了陆氏财阀继承人的位置，性格大变，他对她本就暴戾，他所有的温柔都留给了那个叫顾言菲的女
江回雪不知道，一年之后她走了，陆轻云会不会立刻就娶了那个藏在他心尖上的女人
医生说，不是每个人的身上都存在奇迹，让她珍惜最后的生活。
回去的路上，江回雪拔通了陆轻云的电话。
"轻云，今晚能不能和我一起吃饭?我订好餐厅等你，可以吗?
"或者你早点回家，我做好晚餐。
她已经不记得这婚后一年，他们有多久没在一起吃过晚餐了!
陆轻云很少回家，很多次也都是回去就走，多看她一眼都觉得厌烦，
"不要烦。”电话那边，陆轻云不耐烦的声音传来，“我很忙。
“没关系。”江回雪笑了笑，努力的从嘴角挂起一抹笑容，“不管多晚我都等你。
她从未想过，对于从小要什么有什么的她来说，如今和自己心爱的人吃一顿晚餐都成了奢侈
"看来，你很适应放下身段，卑微恳求的日子。”陆轻云轻笑一声，带着几分讥讽。
“可就算如此，也无济于事，这饭你自己吃吧!”说完，陆轻云挂断电话。
听着嘟嘟嘟的忙音，江回雪的呼吸瞬间困难起来，那种窒息的感觉，让她恐惧。
她摸了摸肚子，死死的抓住衣服，绝望的闭上了眼睛，她想在去世之前，留下一个孩子。
这个孩子，会让陆轻云深深的记住她，这个孩子，也会是爸妈的希望。
她不敢想象失去自己，爸妈会有多么的伤心绝望。
阵雷声轰鸣，江回雪回过神来，司机开着车子，驶进院子。
透过偌大的玻璃窗，江回雪的视线中撞进了一个熟悉的身影。也是那一瞬间，她的脑子就噏的一声。
顾言菲。
她竟然回来了!
阴沉的天气之下，那个穿着洁白长裙的女人却格外耀眼.。

第3章 她说了不算
江回雪身子僵住，不知所措。
分明她才是这个家的女主人，可她竟然觉得，顾言菲本就该属于这里。
她是她的情敌，可她从不否认顾言菲的优秀。
江回雪努力调整着自己的情绪，片刻之后，这才大步走进别墅。
"顾小姐怎么来了?”江回雪的嘴角挂起了一抹笑意，心底却早已泛起一番波澜。
“我来找轻云。”顾言菲站起身，温婉的回答江回雪的话
"既然如此，轻云不在，我就不多留了，顾小姐，你..
江回雪本是要下逐客令，毕竟多和她如此相处一秒，她都会觉得压抑。
"没关系，我和轻云联系过了，轻云说他很快回来。”顾言菲看了一眼时间，“轻云大概已经在回来的路上了
也是顾言菲的这句话，瞬间刺中了江回雪的心!
打电话去的时候，陆轻云说没时间，却愿意为了一个顾言菲放弃所有的事情，这便是他们在陆轻云心中的区别
她握紧了拳头，皱了皱眉，“可是顾小姐，我是这里的女主人，我不欢迎你，希望你离开。
她说着，如小丑一般上楼，匆忙逃离。
却也是在那一刻，别墅的门咯吱一下被打开。
陆轻云回来了!
江回雪心头狠狠一颤。
"陆夫人，不好意思，我不该来打扰的，是我的问题，我现在就离开。
顾言菲叹了一口气，转身。
下一刻，顾言菲就被陆轻云抓住了手腕，“这别墅是我的，以后你想来就来。
说着，陆轻云拿出钥匙，放在了顾言菲的手心，“她说了不算。
江回雪鼻子一酸，他的话如利刃一般寒冷刺骨的扎进了她的心脏。
画持了几秒之后，江回雪大步走向房间，再不多言。
楼下，顾言菲抓住了陆轻云的胳膊，“轻云，这对陆夫人是不是不太好?"
看着江回雪离开的方向，陆轻云的目光收紧了几分，也是冷笑一声，“她又不在乎。"
他讨厌她，所以他们的夫妻生活和和睦二字从不沾边。而她，任凭他怎样在外面和别的女人接触，她都从不多
言.
房间里，江回雪坐在床边，视线远远的落在窗外。她看到的风景，却如她生命尽头一般晦暗无光
她的手落在肚子上，轻轻的抚摸，她太想要一个孩子了!
陆轻云回到房间的时候，刚好见到这样的一幕，他整理了衣服，走到了她的身边，“言菲是我的客人，受到了我的邀请，你无权下逐客令。
他是来兴师问罪的。
可话音落下，却迟迟没有得到江回雪的回答，陆轻云有些不爽，视线落在了她的脸上。可见到她的目光时，陆轻云的心头就微微一颤，她的双眸黯淡无光，绝望让人心寒，毫无往日的神采和光芒这女人….又怎么了?
却也只是片刻，他就拉回了自己的思绪，语气冰冷，“江回雪，你整天摆出这副半死不活的模样是在给谁看?

第4章 他恨她
"对不起，不是做给你看。”江回雪头往下压了压，“我只是.”
江回雪欲言又止，算了，就算说了，陆轻云也不会心疼她。
"丧气。”陆轻云冷笑一声，讥讽的视线落在了她的脸上，末了，他转身，大步离开。
浑浑噩恶的日子，江回雪不知道自己过了多久，在她寥寥无几的生命最后，唯一的一件好事是，她怀孕了!
如今，距离预计生命结束的日子还有将近八月。
孩子八个月，可以存活，爸妈一定会照顾好这个早产的小家伙。
以后见到了这个孩子，陆轻云也一定会想起她的吧!
陆轻云
陆轻云
陆轻云
她在心里一遍一遍念着这个名字
她本想打电话给他，却在拨通号码的时候犹豫了，转而将电话打给了爸爸
江回雪想和爸爸说这个好消息，却得知，家里公司危机，需要陆轻云的帮忙，“小雪，你可以和轻云说一说吗
"爸爸你别急，我来找陆轻云说，我会想办法。
江回雪听着电话那边爸爸疲惫的声音，就跟着着急。
她回了家，直奔陆轻云的书房，却在刚上楼梯的那一刻，见到了顾言菲的身影。自从拿到了别墅的钥匙，顾言菲将这边当做自己的家一般，说来就来，习惯自然
而她的每一次出现，都成了江回雪眼中的一根针。
“陆夫人。
"轻云呢?”江回雪问。
顾言菲微微一笑，起身走向她，“轻云在忙公司的事情，哦，说具体一些，是你父亲公司的事情。江回雪猛头抬头，视线里满满的都是诧异跟惊喜，“轻云知道了?他肯帮忙?"
若非如此，陆轻云有什么好忙的?
她的心里多出了几分欣喜，也松了一口气，是否是在陆轻云心里，她还是有些位置的?
"你误会了!”顾言菲看着江回雪欣喜的样子，嘴角的笑意深了几分，却也带着几分不怀好意的嘲弄，“不是帮助你们，可能你还不知道吧，你家公司之所以会走到今天这一步，都是轻云安排的。
轰!
江回雪的脑子瞬间就轰的一声，如晴天霹雳一般，身子狠狠一颤,
“不可能。”她急急忙忙地摇头，视线里满满的都是惊愕,”他为什么要这么做?
难道他恨她，都已经到了这个地步?
顾言菲逼近她，“江小姐不知道吧，你父亲不喜欢轻云，觉得他家庭不好，也不希望你们在一起。你越是坚持喜欢轻云，你父亲对他的意见就越大。
"江先生看起来对他照顾有加，你不在的时候却没少说讽刺轻云的话，"轻云是多么高傲的人啊?他哪能接受?”说出这句话的时候，顾言菲的笑容里也多出了几分苦涩，她很心疼陆轻云。
江回雪摇头，脸色惨白。
因为病情，她本就越发瘦弱，如今更像是风一吹就会倒下的只零破碎的娃娃。
这件事情，从未有人和她说过。
那么慈爱的父亲怎么可能会讽刺轻云?难道陆轻云恨她，和这件事也有关系吗?
"轻云当年和你结婚，的确是陆沉先生要求联姻，可当时，轻云也是想着报复你父亲吧!

第5章 陆先生，她已经死了
"说起来，你也是可怜，一直被蒙在鼓里。
顾言菲讥诮地笑，“你也知道的，轻云他和你结婚，并非是因为喜欢。
"不会的!”江回雪不敢相信地颤抖，双眸瞬间红了起来，“顾言菲，你就是嫉妒我拥有了这陆少夫人的位置不管怎么说，轻云娶的不还是我吗?我才是他名正言顺的妻子!"
江回雪不相信顾言菲，“这件事情，我会亲自去问轻云。
说着，她转身就要下楼。
却也是在那一刻，江回雪脚下一绊，身子失控，直接摔下楼梯。
疼痛感猛然袭来，她连反应的机会都没有，头就狠狠地撞在了地上。
她的视线模糊起来，虚弱到痛呼声都发不出，楼梯上，顾言菲如嗜血的恶魔一般，嘴角挂笑。
她得逞了!
这就是她想要的结果，这陆少夫人的位置，她势在必得，可是今天，这不识好歹的江回雪竟然拿陆少夫人的位置来刺激她!
江回雪浑身剧痛，身体好像有什么东西在流失
顾言菲和陆轻云的话还不断地撞击着她的耳膜
陆轻云说，“你就是个贱人。"
顾言菲说，“他只是为了报复。
"血，天啊，少夫人流血了!”惊恐的女声传进了她的耳朵，江回雪的意识越来越沉，晕倒过去。
"你对不起她的喜欢。"
"你知不知道，任凭你在外面花天酒地，她都还坚持着喜欢你。
"你觉得她是在施舍你?她不过是想不惜一切的保护你，不过是希望你好。你如今已经得到了你想要的一切,如愿坐上了陆氏财阀继承人的位置，可你唯独享负了她。
"陆轻云，我和你说这些，只是想让你记住，你欠下她的不只是感情，更是两条命!
轰!
陆轻云的脑子炸开，猛地从梦中惊醒，醒过来时，额头尽是冷汗
两年了，这两年来，陆轻云时常会梦到陈绯的话。
陈绯是江回雪的姐妹，是她最好的闺蜜，江回雪去世以后，陈绯跑到他的公司大闹，而一直以来，陆轻云都没有忘记陈绯的话。
他在外面花天酒地是因为什么呢?也无非是想看那女人和自己闹一闹。
陆轻云也没想到事情会发展到那个地步，一尸两命，他失去的不只是江回雪，亦是他们的孩子。
也是那个时候，他才明白了她的意思，她为什么会给自己定下一年的时间，因为那一年是她生命的最后期限而那一次摔下楼梯，流产加上病情，彻底夺走了她的生命。
"又做梦了?”身边，顾白叹了一口气。
顾白扫他一眼，眉头微皱，他知道这两年来，陆轻云从来都没有忘记过江回雪，他也知道，陆轻云对江回雪的感情不过是被他心中的恨意所蒙蔽。
这两年来，陆轻云噩梦缠身。
搞笑的是有一段时间，陆轻云梦不到江回雪了，他非但不觉得解脱，反而问他，"顾白，她至死都在爱我，也在怪我，以至于她现在，都不肯入我的梦。
顾白面色难看起来，问道，“你打算什么时候和言菲订婚?

第6章 只是可惜，她的命太短
他对不起江回雪，但事情已经成了定局，若继续这样拖下去，他还会对不起另外一个女人。
顾白是顾言菲大伯家的哥哥，同样也是陆轻云的好兄弟，江回雪去世已经两年，可至今为止，对于和顾言菲订婚的事情陆轻云依旧绝口不提，
"把文件再给我看一下。”陆轻云转移话题，显然不想讨论订婚的事情,
“轻云，我是言菲的哥哥没错，同样也是你的好兄弟，在你们两个的事情上，我必定会选择中立。
“江回雪毕竟走了两年多了，你该放下了!"
咯噔!
陆轻云听到这个名字，抬头，深沉的眸光中布满阴霾，沉冷的视线落在了顾白的脸上，带着几分警告。
江回雪去世以后，这个名字一直是他心中的禁忌。
他不再言语，只是接过了他手中的文件。
文件上，正显示这一个女人的资料。
资料上只有女人的姓氏，没有名字，巧的是，女人和他一个姓。
陆小姐。
此时，陆轻云正在去往拍卖会的路上，拍卖会上有一套叫做梦回的珠宝，陆轻云很感兴趣，那套珠宝她本是势在必得，却不想拍卖会前期，强行下了拍卖。
根据陆轻云调查，这套珠宝被一个叫做陆小姐的女人高价买走了!
这步私下购买的棋，倒是走的陆轻云毫无防备。
资料显示，陆小姐一直生活在国外，是珠宝爱好者，其他的一无所知。
"你就那么确定，这个女人会出现在今天的拍卖会上?”顾白的视线落在资料上扫了一眼，嘴角也是挂起了一抹轻笑，“这女人，倒是神秘的很。"
"不过这一套梦回，没了也就没了，根据我对言菲的了解，她不喜欢这个类型的珠宝。
的确。覯
顾言菲和这套梦回完全不属于一个类型，她不是适合这套珠宝，但是有人喜欢。
这套珠宝的设计师也姓陆，曾在他们上学的时候就赫赫有名，那是江回雪的信仰，也是那个时候开始，江回雪专注修习珠宝设计。
不能否认的是，那女人很有这方面的天赋，若非是大学毕业之后，江回雪和他结了婚，怕是现在小有名气不成问题。
只是可惜..….她的命太短，魂太重。
顾白摇下车裔，点了一根烟。
身边的男人瞪他一眼，“如果你想抽烟，不如滚下车去。
顾白顿了一下，无奈，只能将烟放了回去。
车子开到会场门外，陆轻云和顾白的出现吸引了不少人的视线，“陆总今天亲自到场，请问是对哪套珠宝感兴趣?
陆轻云走在前面，记者紧随其后，闪光灯不停闪起，他身上的光芒一如既往，从未散去，不管走到哪里，都是众人瞩目的焦点。
拍卖上的珠宝我不感兴趣，我是来找人的。
陆轻云话一出，周围瞬间沸腾起来。
"请问陆总，是什么样的人，能让您大驾光临，亲自走这一趟?”有记者继续追问。

第7章 那女人就是江回雪
顾白摆摆手，保安打开会场大门，两人直奔拍卖现场，按照座位落座.
现场来了不少人，其中不缺乏陆轻云的熟人，有人专门过来跟他打招呼。
“如果那女人没来，你今天不是白走这一趟了?”顾白坐在陆轻云的身边，有些无奈地开口，顾白想不明白对于那一套珠宝，陆轻云为什么这么执着。
个大男人，莫不是喜欢女孩子用的东西?
“就算是人不来，也能打听到关于她的消息。”陆轻云目光在周围扫视一圈，懒地靠在座椅上。
从他陆轻云手中夺了东西，无非是有了虎口夺食的胆子，他必须要见识一下。
拍卖会进行了很久，一直到最后时刻，主持人才提到了那套珠宝，“在场的诸位应该都知道，那套叫做梦回的珠宝在今天之前就已经卖出去了。
"相信大家都在好奇梦回的买主，只是对方不愿意露面。”
"不过有一点可以告诉大家，这位买下了梦回的陆小姐，是最适合这套珠宝的主人。大家都知道，梦回的设计师早在一年前去世了，而他只有一个亲传弟子，就是这位陆小姐。"
“卖家也是考虑到这一点，所以直接交易，梦回并没有拿出来拍卖。
陆轻云听着主持人的话，对这个所谓的陆小姐不禁更加好奇了，陆不烦的确是非常出名的设计师，不过他倒是第一次听说，陆不烦还有个亲传弟子。
陆轻云皱眉，抬头，目光瞬间定格。
二楼的护栏之后，他募得见到了一个熟悉的身影
瞬间，陆轻云瞳孔放大，惊恐，不安，鄙夷，全部漫上心头!
"江回雪!”他握着拳头的手收紧起来，瞬间起身，脑子也是嗡嗡作响。
那个死掉的女人，忽然就出现在了他的面前，那种不真实的感觉让他心乱如麻，可她，他绝对不会看错。
“她不是早就…” 顾白想说她死了，可是抬眸那一刻，身子不禁也僵在了那里。
见鬼鈷骯堵鍙网话!
二楼的女人穿着一席黑色吊带长裙，微卷长发垂在脑后，面容精致，气质不凡。
重要的是，她和江回雪有着一张一模一样的脸，“巧合，一定是巧合，当年在医院，你是亲耳听医生说的，江回雪和孩子都没了!“
“去他的巧合，老子没听说江回雪有什么双胞胎姐妹。”陆轻云暴躁地爆了粗口，顾白来不及多想，就见陆轻云已经快步冲着楼梯走去。
顾白急忙跟上去。
也是这会儿，一个男人走到了女人身边，微微抬起胳膊。
女人挽住了他的胳膊，两人转身离开。
那男人的出现，让陆轻云心态一下子炸开!
付文渊，江回雪的主治医生。
“那男人，怎么有点眼熟?”顾白如今完全搞不清楚情况，却也被那张和江回雪一模一样的脸搞到怀疑人生。现在的陆轻云严重怀疑，当年的一切全部都是阴谋。江回雪的死亡，付文渊的离职，甚至是江家父母的伤心都显得那么虚假。
"都他娘的是假的，那女人就是江回雪。”陆轻云加快脚步，直接将两人堵在了会场外的停车场里。

第8章 都是拜他所赐
见到陆轻云的时候，付文渊一愣，“陆先生?
却也是在那一刻，身边的女人目光一颤，红唇微动，很快调整了自己的情绪，轻笑一声，“文渊，你认识?""早些年，陆先生的妻子是我的病人，很可惜，死了，一尸两命。”说出这一番话的时候，付文渊的语气中也带着几分讥讽，“说起来，也是拜陆先生所赐。"
付文渊的话，如利剑一般刺进了陆轻云的心脏。
只是如今这个时候，他的心思都在江回雪的身上。
“江回雪，你真是演了好大一出戏。”陆轻云暴躁的抬起手，直接就要抓住她那挽着付文渊的胳膊。
他心乱如麻，很多事情都想不明白，但是他认准了这个女人，就是他那死去的妻子。
江回雪下意识地抬起手，微微一躲，嘴角笑意更深了，“陆先生是不是认错人了?"
“陆先生是思念亡妻成疾?我女朋友和你的亡妻是有些像，不过根据我的了解，陆先生和陆太太的感情并不是很好。”付文渊将她护在了身后，和陆轻云说话的语气中满是挑衅。
顾白也上前一步，推开了付文渊，“你不要插嘴。"
他的话语中带着几分警告。
他也搞不清楚现在是什么情况，但是顾白知道，他必须站在陆轻云那边。
付文渊被顾白拦住，陆轻云直接上前一步，将女人扛在肩膀上，大步离开。
他将她塞到他的车子后座上，死死的压住了女人的肩膀，“江回雪。
他叫她的名字，嘴角却挂起了一抹冷笑，带着几分讥讽，他像个小丑一般，被她要了这么多年。
这两年来，在他的梦里，她从未失约，可如今，她就这样活生生的站在他的面前。
她被压的疼了，目光中也多出了几分烦躁，“陆先生，你真的认错人了，我不是你的亡妻。
她抬起手，指了指会场的方向，“不瞒你说，我就是那主持人说的陆小姐，拍下梦回的就是我。"
陆轻云现在没心思管那狗屁的梦回，满脑子都是眼前的女人，“你当我瞎吗?世界上会有两个长得一模一样的女呟殡龐部逨桤罢睩蘩バ义"
如今，陆轻云的情绪完全无法控制，按着她的手都有些微微颤抖。
他认准了她是江回雪，之所以如此确定，或许也是因为这几年来，他时常恍惚，总觉得她没死。
"你是不是她，一看便知。”
说着，他忽然抓住了她裙子吊带，用了几分力气。
吱啦一声，女人的吊带裙被他拽坏，她的肌肤裸露在空气之中，凉意瞬间袭来。
女人匆忙抬起手，遮在了自己的胸前，她心脏狂跳，不安漫上心头，“陆先生，听说你也是名门望族，做出这种要流氓的事情，就不怕丢了你陆家的脸吗?"
她说话的声音有些颤抖，可见她现在的慌张。
陆轻云抓住了他的手腕，视线落在她的胸口处，眸中震惊更盛，更多的，却也是失望和满满的不甘。

第9章 以他之姓，冠你之名
"你不是她。”
他苦笑一声，如被抽了灵魂一般，刹那间失去了力气。
他曾和江回雪争吵，杯子打落在地，她穿着睡裙从床上摔下去，娇躯直接压在了玻璃碎片上。江回雪身上有一道疤痕，缝了两针，当时，他亲眼所见。
啪!
与此同时，面前的女人抬起手，一巴掌打在了他脸上。
清脆的声音之后，一阵火辣辣的感觉袭来，男人目光中早已失了神采，若是换做平时，谁敢动他，他必定加倍奉还。
"我早说了我不是她，陆先生若是这么莽撞，你那陆氏国际，怕是早晚都要走上破产的道路。"
“疯子!”她骂了一声，拉开车门下车。
付文渊急急地跑过来，见到她的狼狈模样，匆忙脱下西服外套，披在她的身上，“怎么样?"
"我没事，先走吧!”她抓紧衣服，被付文渊搂着肩膀带上车。
顾白赶到的时候，就见陆轻云面色铁青地坐在车后座上，他如今这般，好像是濒死的绝望。
"轻云?”顾白试探地叫了一声，不免有些担心。
"不是她。"
路上，车子极速行驶，江回雪坐在副驾驶的位置上，视线落在窗外。
两年，他们已经两年没有见面了。
今日一见，是在江回雪意料之外，好在，她早就做好了再次和他见面的准备
"他的出现，是不是打乱了你的计划?”付文渊的脸色很不好看，沉冷着语气问了一句，陆轻云撕了她的衣服他无法忍耐。
”没关系。”江回雪轻声开口，“早晚都是要见面的。"
当年，江回雪心灰意冷，手术床上，她放弃了对他的感情
利用自己的病情，以及失去的孩子假死，离开了那座城市
当年离开的时候，江家公司危机，顾言菲说，一切都是陆轻云的报复。
她带着滔天的恨意，努力生活，就是希望有朝一日，能够将顾言菲和陆轻云带给自己的伤害全部都还回去。
好在老天爷可怜她，她遇到了合适的骨髓捐献者，手术之后，她的身子恢复的越来越好。加上付文渊的陪伴,她在国外的生活也是越来越好。
更有幸拜入陆不烦门下，隐瞒了自己的真实姓名，自那以后，人人都只知道陆不烦收了个徒弟，称呼她为陆小
贺
付文渊说，“你这个姓氏，倒是有些以他之姓，冠你之名的意思。"
江回雪说，“我恨他都来不及。"
她死死地抓着衣角，努力平静着自己的心情，“爸妈那边，你替我去拜访，我还不能见他们。"
"好。”付文渊点点头，答应下来。
早些年，江家的公司被压制到半死不活，好在这些年江回雪在国外认识了不少名门望族的富太太，利用这层关系，江回雪一直都在扶持江家公司。
一直以来，爸妈都不知道这件事情。
当年，爸妈失去了心爱的女儿，甚至是那没出生的外孙，也不知道是过了怎样煎熬的一段日子。
只是现在的她还不能和爸妈相认，她还有很多事情要做。
顾言菲害死了她的孩子，这笔账，她会一点一点的和她算!

第10章 没有必要跟死人争风吃醋

陆家别墅。
陆轻云坐在沙发上，管家李叔站在他的身边，“少爷，关于这位陆小姐，我能查到的信息只有这些。她的确是陆不烦的徒弟，陆不烦去世之后，将他的工作室交给了这位陆小姐。"
“她也姓陆....”陆轻云沉思了好一会，“会不会是陆不烦的女儿?"
“陆不烦一生未婚，就算是，估计也是私生女。”李叔看着照片上的女人，目光黯淡几分，难怪少爷回来后就心不在焉，让他去调查这位陆小姐。
她的这张脸，就连他看了，也觉得是死去的少夫人。
别墅的大门打开，一辆红色轿车开进院子。
顾言菲下车进了大厅，直奔陆轻云，“轻云，我听哥哥说，你今天见到了一个和江回雪很像的女人?"
李叔微微鞠躬，叫了一声“顾小姐”，转身离开。
大厅里，顾言菲坐在了陆轻云的身边，甜甜地挽住了陆轻云的胳膊，"轻云，世界上长得像的人也不是没有，或许真的就是巧合呢!你就别多想了!
"当年的那一场意外，我也觉得很可惜，可是当时你也听到医生说了，江回雪和孩子，都没了!
顾言菲垂眸，面上流露出几分惋惜。
陆轻云扫了一眼身边的女人，冷笑一声，不想理会。
重点就是在于，亲口说出江回雪死了的那个医生，就是付文渊。
如今，他心里满满的都是疑惑，女人的长相，包括付文渊的出现，都指向那女人就是江回雪，可就算江回雪的血癌能治好，那胸口的疤痕呢?
看来他有必要了解一下整容手术了，看看那所谓的手术，是不是能彻底的去除疤痕
尽管当时在车上，他不见那道疤痕时，有片刻的否认她是江回雪。
但是现在，他仍旧保持怀疑的态度，这段时间里，他要盯住那个女人!
顾言菲见陆轻云不理会自己，有些不高兴了，“轻云，今晚去我那边?"
当年顾言菲就怀疑，陆轻云已经对那女人有了感情，只是不自知而已，好在当时的江回雪死了，所以她也没有多想，只是现在看来，似乎还真的是呢!
可在这段感情，甚至是婚姻之中，她顾言菲才是胜利者。
她没必要将一个死去的人放在心里，更没必要和死去的人争风吃醋。
没有得到陆轻云的回答，顾言菲不甘心的晃了晃陆轻云的胳膊，带着几分撒娇，“轻云，你已经好久没有陪陪我了，我知道你很忙，但是我很想你。
她的头靠在他的肩膀上，等待着他的回答。
陆轻云皱了皱眉，“晚上带你去老地方吃饭。
顾言菲这才开心起来，急忙点头答应，"那我们可说好了!
事情敲定下来，顾言菲离开陆家别墅，回去的路上，顾言菲拨通了助理的电话，“帮我查一下，那个陆小姐究竟是个什么人物，有可能的话，约我和她见一面。
顾言菲倒是想看看，那位陆小姐，和江回雪像到了什么程度。