第一章 奇怪的夫妻

 二月的风有些刺骨，路上的行人行色匆匆的穿梭在大街小巷。

    乌渺市作为旅游胜地，有四季如春的美称。

    可此时不过下午三点，乌云黑沉沉的压了下来，天色肉眼可见的速度暗了下来。

    此时一处名为长安苑的小区内，陆枋站在窗前，看着窗户外被风吹得呼呼作响的树叶，那双好看的眉头微微皱了起来。

    她讨厌阴天，最为不喜雨季。

    不管在哪，只要下雨，她都只想窝在床上。

    这么多年，她还从未见过这般暗沉的天色。

    风越来越大，平静清澈的双眼渐渐染上些许不耐。

    此时天色已经预示了接下来会有一场大雨，这种天气，着实让人颇为不喜。

    陆枋拿出手机，看了一眼，已经过了那人说好的时间。

    换做往日，只要一下雨，她一定会老老实实的待在床上，好好睡一觉。

    这次若不是那人突然来电话说有事和她商量，让在家等着他，她可不会现在还站在这傻傻的等着。

    时间慢慢过去，街上的路灯已经亮了起来，陆枋收拾好碗筷，窝在沙发上看着新闻联播。

    困意来袭，陆枋看看时间，已经过七点了。

    拿出手机，有一下没一下的在屏幕上敲了敲，发了一条信息给对方。

    “？”

    简言意骇的一个问号，再无多余的字体。

    那头很快回了个电话过来，陆枋接起。

    声音依旧是熟悉的不耐烦:“小区门口了。”

    陆枋闻言，没出声，直接挂了电话。

    小区门口站着的男人看着已经挂断的电话，神色阴沉。

    而陆枋并没有觉得自己刚刚做的有什么不对，兴致缺缺的放下手机，看着电视。

    这套房并不是很大，简单的两居室，这是当初结婚时那人说的婚房。

    陆枋不在意这些，婚不是她想结的，住哪儿她也不在意。

    结婚一年，她和那所谓的老公见面不足五次，就连见面的时候也是所谓的敷衍，他们只是名义上的夫妻而已。

    “咚咚咚—”敲门声响起，陆枋看了眼紧闭的房门，皱皱眉，走过去开了门。

    门外站着的，正是自己结婚证上那便宜老公，沈尔凯。

    一身裁剪得体的白色西装，几缕发丝垂在额前，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，两片薄唇，搭配在一起后，也还算长得俊逸。

    沈尔凯见门开了，收起抬高的手，满脸不耐烦的看着陆枋。

    “脚残了？”语气算不上好。

    陆枋自然听懂了他的意思，看都懒得看他，转身去了客厅。

    沈尔凯见她如此，似乎也习惯了她的态度，阴沉着脸色进了屋。

    陆枋端坐在客厅沙发上，黑色的毛毛鞋已经被她甩到了一边，屋内还算暖和，毕竟空调从早到晚。

    看着已经播完的新闻联播，陆枋已经有些昏昏欲睡。

    沙发的舒适度，让她满足的伸了个懒腰。

    沈尔凯紧蹙眉头，陆枋这幅模样让他觉得有些厌恶。

    要不是万不得已，他也不想娶个女人回家碍眼。

    陆枋虽然模样生的还算可以，但那讨人厌的性子，让他后悔万分。

    早知如此，当初就应该另找他人！

    脱掉身上的西装外套，放在沙发上，扯扯领带，沈尔凯走到沙发前坐下，紧挨着陆枋。

    而陆枋在沈尔凯坐下的一瞬间，一个猛然起身，换到了另一个沙发上。

    见陆枋像躲瘟疫一样的躲着自己，沈尔凯额角的青筋隐隐跳动，双拳紧握。

    要不是这女人还有些用处，他早让她滚蛋了。

    陆枋撩撩长发，直言道：“别挨我，烦死了！”

    “嘭！”

    “陆枋！你别在这里给我装高冷，你心里想的我会不知道吗？”沈尔凯拿起桌上的遥控器，扔向陆枋。

    当初他拖朋友打听一些安分守己的女人，而那家人就像早知道似的，眼巴巴的将女儿送到他跟前。

    没有提任何过分的条件，只希望他能好好管着陆枋。

    他当时以为自己听错了，哪有人嫁女儿是让对方好好管着，不是好好对待的。

    他们没办婚宴，只是拿了一张结婚证，就连照片都是P的！

    结婚后，陆家再没来过人，就像忘了这个女儿。

    他也乐见其成，省了些麻烦。

    第一次见到陆枋，他确实被她那精致漂亮的脸庞惊讶到，但也只是觉得好看罢了。

    之后两人见面的时候不多，也没在一起生活，陆枋的性子到底如何他也不清楚，但只要两人待在一起，陆枋就没给过他好脸色。

    陆枋身形一偏，躲开扔过来的遥控器，抬眸看向沈尔凯时，嘴角突然上扬。

    “没吃药？”

    漫不经心的语气，意有所指的话，让沈尔凯顿觉自己头疼。

    从他们结婚以来，除了例行公事般的回家陪父母吃个饭，两人从未有过单独在一起的时候。

    就连陆枋住的这套房子，也是他为了掩人耳目所准备的。

    毕竟...有些事情不能被发现。

    陆枋于他而言，只是一个工具罢了。

    他没兴趣，也不会有兴趣。

    沈尔凯忍住要爆发的情绪，眯眼看着陆枋：“我要出趟远门，这段时间你回爸妈那儿陪他们。”

    若不是家里来电话，他断不会踏入这里。

    他们之间的婚姻，只是他需要一个已婚的身份罢了，连在父母面前假装恩爱他都没办法做到。

    “不去”

    “必须去！”

    陆枋起身，径直走向自己的房间。

    “咚”

    沈尔凯看着已经关上的卧室门，怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。

    牙齿咬得咯咯作响，眼里闪过一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    果然是上不了台面的女人！！！

    陆枋自然知道自己的举动会惹得沈尔凯生气，但关她什么事，那命令的语气，就像他俩真是夫妻似的，笑死人！

    半晌，门外没有动静，好像电视也被关掉了。

    “嗯，我明天来，今晚天气不好。”就在陆枋以为沈尔凯被她气走了时，门外突然传来说话声。

    “乖，明天见。”

    陆枋若有所思的看着紧闭的房门，沈尔凯在和别人打电话。

    这温柔的语气，估计又是哪个小情人吧。

    陆枋嗤笑一声，上了床。

    天大地大,睡觉最大！

    沈尔凯拿着电话，脸上已经没有刚才接电话时那温柔。抬头看了眼陆枋的房间，眼神慢慢变得有些阴狠。

    这段时间出差，属实有些累极了。

    沈尔凯揉揉眉心，放弃了此时要和陆枋算账的念头。

    拿过沙发上的西装外套，进了另一间卧室。

    而另一边的陆枋，早已进入了香甜的美梦。

第二章 秘密
   “轰隆——”

    “哗啦啦——”

    一声惊雷，床上的人翻了个身。

    风呼呼作响，窗外响起淅淅沥沥的雨声。

    陆枋起身，看了眼未关的窗户，有些烦躁的扒拉了一下散在双肩的长发。

    雨势渐渐大了起来，风将一些小雨点吹进了房间，地板上有些湿漉漉的。

    陆枋下床，光着脚走向窗边，脚下传来凉意，但她就像毫不在意。

    看了眼窗外，讨厌的暴雨。

    余光一扫，陆枋的目光停留在对面大树下。

    在暴雨的洗礼中，有两个身影相拥在一起，任凭雨水透过树叶流下，淋了个彻底。

    有病吧！大半夜的不睡觉，跑去淋雨。

    正准备收回视线关窗时，陆枋手一顿，就像发现了什么新大陆一般，双眼睁大，不可思议的看着对面的两人。

    卧槽！！！

    卧槽！！！

    那人...怎么那么像沈尔凯！！！

    陆枋自认自己眼神极好，断不会认错。

    身上的西装已经被雨水浸湿，但那抹白色在昏暗的路灯下依旧醒目。

    她确定自己没看错，那就是沈尔凯。

    她再仔细的看向另外一人，待看清楚后，有些无语。

    那和她老公亲密抱在一起的人，不是别人，正是他的助理，陈笙。

    一个男人！妖里妖气的男人！

    每次沈尔凯打电话让她回沈宅吃饭时，都会带上这个助理。

    估计也就二十出头，长得算是漂亮那一挂的，是真的漂亮。

    陆枋没有细看过他的五官到底如何，只是见过几次。

    若不是知道他是个真真实实的男人，陆枋觉得自己都要叫他姐妹儿了。

    因为长得有些女气，说话的声音也是娇娇柔柔，没有男人的阳刚之气。

    当时她没怎么注意这人，只当是沈尔凯的助理那么简单。

    可现在看到的这一幕，让陆枋将一切都联想了起来。

    原来，这才是沈尔凯会和她结婚的原因啊！

    拿她做挡箭牌，自己在背后和所谓的“男朋友”恩恩爱爱。

    怪不得结婚整整一年了，从未和她牵过手，接过吻，就连夫妻之间的那些事也从未有过。

    就好像...对她毫无兴趣。

    虽然她对沈尔凯也完全没有兴趣，甚至有些恶心他，但作为一个男人，这属实有些不正常。

    现在看来，沈尔凯不止对她没兴趣，应该是对所有女人都没兴趣吧。

    难怪偶尔听到他打电话，语气都腻的不行，原来是给自己的小男朋友打啊。

    不知道那尖酸刻薄的沈夫人若是看见自己儿子的爱人，不知会不会气的脑溢血。

    陆枋从床头拿过一个黑色的手机，看了眼时间，十一点。

    这幽会的有些晚啊...

    像是想到什么，陆枋打开相机功能，对准已经亲上的两人。

    陆枋拍好照片，收起手机，嘴角微咧：“看来得回去陪陪我的婆婆呀，回去谈谈心也是好的。”

    窗外的雨势并没有小下来的意思，依旧伴随着风响起哗啦啦的声音。

    心情极好的回到床上，她现在需要养精蓄锐，毕竟明天可有场大战要打。

    而楼下的沈尔凯还浑然不知，与眼前人沉浸在彼此的气息里。

    沈尔凯爱怜的看着眼前的陈笙：“阿笙，以后不许再这么胡闹了。”虽然说的话严肃，但语气满满的心疼。

    陈笙靠在沈尔凯的怀里，一只手一直在他胸前画来画去：“阿凯，人家只是太想你了，一周没见，难道你不想我吗？”

    感受着怀里人不安分的手，沈尔凯有些无奈的抓住。

    “我当然想，但今晚确实是有事找这个女人，所以才没有去见你。”沈尔凯耐心的解释道。

    陈笙皱了皱眉，脸色有些不好看。

    虽然知道沈尔凯对那女人不会有兴趣，但是只要想到她占着沈太太这个名分，他就心里膈应。

    他知道沈家家规，沈尔凯作为沈家唯一的继承人，不管是面对家族还是外界，都是不能有污点。

    对沈家而言，沈尔凯不仅是沈家的继承人，也是他们巩固沈家在乌渺市地位的一颗重要棋子。

    若棋子做出什么有损沈家名声与权势的事情，那就是弃子，只能任人摆布。

    而他，或许就是那个会成为沈尔凯污点的人。

    但他可不想放弃，他和沈尔凯已经在一起快五年。

    一开始是因为他年纪小，沈尔凯为了保护他，所以一直偷偷摸摸的在一起。

    以为他成年后就可以正大光明的和沈尔凯走在大街上，像普通情侣那样。

    但事实是，他依旧躲在暗处，不能见人。

    若被沈家人知道他和沈尔凯的关系，不止沈尔凯会遭殃，他也会连带。

    或许还会因为无权无势彻底消失在乌渺市。

    他既怕又期待，期待有朝一日能得到沈家的同意，又怕自己承受不住沈家的怒火与手段。

    和沈尔凯在一起几年，他自然知道沈尔凯对他的感情，他也知道如何能讨得他的欢心。

    “阿凯，去我那儿吧。”

    陈笙脸色恢复笑容，声音缓而慢，那双含情眼一瞬不瞬的和沈尔凯对视，要多勾人有多勾人。

    “好”沈尔凯沙哑着声音应道，一把抱起陈笙较弱的身躯，往停车场走去。

    陈笙双手环住沈尔凯的脖子，双眼看着对面紧闭的窗户，有些意味深长的笑了笑。

    即使你有沈太太这个名分，他却是属于我的。

    谁也不能抢走他！

    沈尔凯抱着人大步往前，自然没注意怀里人那抹瘆人的笑。

    两人的身影很快消失在大雨里。

    第二天天一亮，陆枋难得起了个大早。

    路过沈尔凯的卧室时，见门开着，陆枋往里边看了一眼。

    很整齐，一看就是夜不归宿。

    看着衣柜里寥寥无几的衣服，陆枋拿出了一件没有穿过的白色长裙，有些肥大，松松垮垮的穿在身上，一股冷意袭来，随手拿出衣柜里一件起球的黑色呢绒大衣套上。

    照了照镜子，陆枋见披散在双肩的长发，难得拿出闲置已久的卷发棒，将自己那一头乌黑浓密的长发弄成了卷发。

    她的梳妆台上空荡荡的，连一瓶基本的护肤品都没有，更别提口红一类的东西了。

    因为衣服有些宽大，再加上那张未施粉黛的脸，让她看起来颇有些弱不胜衣的感觉。

    陆枋打开抽屉，拿出一部纯白色的手机，那里面还躺着另外一团黑疙瘩，纯黑色的，昨晚拍过照。

    一切收拾妥当，陆枋下了楼。

    一夜的暴雨留下了一些小水坑，太阳已经升了起来。

    陆枋看看天色，满意的点点头。

    好天气应该配上好心情！

    从长安苑到沈家居住的掖庭湾至少要两个小时，坐上出租车后，陆枋将手里的手机开机，桌面上什么软件也没有。

    打开短信，只有一条信息，陆枋将信息页面打开，几张照片印入眼前。

    有这些，应该能将她那公婆气的吐血吧...

    她今天可要好好的演一出戏，至少，得让她理所当然的离开沈家。

第三章 暴怒的沈家人

 两个小时后，陆枋站在掖庭湾大门口。

    掖庭湾面积很大，进了正门后还要开一段路才能到。

    但没等到进门，就被保安将出租车拦了下来。

    “出租车不能入内。”保安扫了一眼出租车司机，冷冷的说道。

    出租车师傅看向后座的陆枋，有些抱歉的笑笑。

    他没到这个地方来过，所以并不知道这里管理的这么严格。

    陆枋用手机支付完车费后，笑着摇摇头：“没事师傅，麻烦你了。”

    下了车，陆枋笑着和出租车师傅道别。

    转过身看到保安一直盯着她，陆枋又恢复了面无表情。

    她也没想到出租车不能进去，毕竟每次她来都是和沈尔凯一起，这还是唯一一次自己过来。

    “小姐，这里不能随便进入。”保安见陆枋有些面生，伸手拦住她。

    陆枋看着拦在身前的手，皱起眉头，脸露不悦。

    保安看了眼陆枋，说道：“非本住宅区的人不能进入，小姐应该不是这里的住户。”

    陆枋无言，皱起的眉头稍稍松了些，了然的点点头。

    掖庭湾内住的大多是有钱有势的人物，像沈家这样的只能算得上是末端。

    但对于保安而言，沈家在他们眼里也是不能得罪的存在。

    因此沈家有些什么人，长什么模样，他们知道的一清二楚。

    陆枋每次来这里都是沈尔凯开的车，一直坐在后座的她从来没露过面。

    吃完饭也是坐上车就走，保安觉得她面生也是应该的。

    “我是E区4号别墅沈家的人。”

    保安闻言，皱眉想了想，他怎么不记得沈家还有这号人？

    见保安明显还在疑惑，对她有些戒备，陆枋也不恼，笑着说道：“我是沈维国的儿媳妇，没住在这里，所以你应该对我没什么印象。”

    保安再次疑惑，掖庭湾住的都是有头有脸的人物，若是谁家婚丧嫁娶他们都是知道的，不可能如此低调。

    尤其是沈家的沈夫人，那是整个掖庭湾出了名的招摇，她儿子沈尔凯时常被她挂在嘴边夸奖炫耀。

    虽然这人长得很漂亮，但身上穿的衣服看起来就廉价，而且并无佩戴任何首饰之类的奢华物品。

    如此清淡素雅的装扮，他断不会轻易的相信她。

    难道又是想进去钓金龟婿吗？最近那位来了，有好些有钱的主都往这里跑。

    这么一想，保安看陆枋的眼神更加戒备，身体呈防御状态。

    大哥！你一定要这样吗？看不出来我就是个身娇体弱的小女人？

    “既然你不相信，那我打个电话。”

    陆枋拿出包里的手机，通讯录里一共就三个号码，都没有存备注。

    虽然她有周素琴的电话号码，但从来没有打过。

    电话拨出去后，响了很久才被接了起来。

    “喂”语气算不上好，甚至有些傲慢。

    周素琴手机里存了她的号码，所以知道是她。

    “妈，我在掖庭湾门口，被保安拦了下来，能麻烦你替我给保安说一声吗？”陆枋的声音突然变得有些可怜兮兮。

    一旁的保安闻言，有些诧异的看着她。

    叫妈，难道真是沈家的少夫人？

    “哼！电话给他。”周素琴冷哼一声说道。

    陆枋将手机递给保安，保安疑惑的接过。

    “喂，你好。”

    “小张啊，我是E区4号别墅的沈夫人，门口那位是我家请来的保姆，脑子有些不好使，麻烦你放她进来。”周素琴笑着道，语气已经没有了刚才面对陆枋时的傲慢。

    “好的沈夫人。”保安挂掉电话，将手机抵还给陆枋时，有些鄙夷的看了看她。

    一个脑子有病的保姆，竟然敢说自己是沈家的媳妇，真是不要脸！

    电话是没开免提的，但周素琴说的话全被陆枋听见了，脸色未变，接过电话后坦然自若的等着给她开门。

    就连保安那鄙视的眼神她都懒得搭理。

    到达沈家别墅时，已经是半个小时后。

    这还是因为沈家的别墅在整个掖庭湾外围，否则她今天估计要走上一两个小时。

    掖庭湾分ABCDE五个区，E区是最外围的别墅群，而且别墅紧紧相邻，面积也不算很大。

    她嫁给沈尔凯后，自然也会调查沈家的消息。

    沈家想方设法的在掖庭湾买了这套别墅，只为能跻身名列。

    她对这些并不敢兴趣，只是想知道嫁的是人是狗。

    没让她失望，一家的狗……

    “叮咚—”

    “来了来了”

    “进来吧”开门的是沈家的阿姨，见是陆枋，那张笑着的脸立马变了脸色。

    她姓陈，沈家一家都叫她陈妈。

    听说是当年周素琴嫁给沈维国时带过来的煮饭阿姨，这么多年过去，在沈家早已水涨船高，管着沈家内宅的大小事务。

    对陆枋从未有过好脸色，也没把她看做是沈尔凯的太太。

    不过陆枋脾气古怪，对这些人并不在意，也不搭理。

    陆枋不动声色的进了门，直奔客厅。

    “爸！妈！你们要为枋枋做主啊！”陆枋一见到客厅里坐着的两人，二话不说就跑过去，坐在地上大哭。

    这突如其来的举动，吓坏了坐在客厅的沈维国和周素琴。

    就连跟在陆枋身后进来的陈妈，也没想到陆枋这举动是什么意思，诧异的看着她。

    “这吵吵闹闹的样子作何体统！给我起来！”沈维国那张不怒自威的此时怒目圆睁，呵斥着地上瘫坐着的陆枋。

    “我和维国还没死呢！”周素琴厌恶的看着陆枋。

    陆枋抬起手，用袖子擦了擦已经流出来的眼泪：“儿媳今天来，是想求爸妈给我做主。”

    那潸然欲泣的模样，看起来我见犹怜。

    沈维国紧蹙眉头，不喜的看着陆枋。

    当初儿子说要娶这个女人，他和素琴就反对过，可谁知拗不过儿子，最终还是让他娶了这个女人。

    但他和素琴一直未承认这个媳妇，所以向来没什么好脸色给她。

    幸好结婚这一年里，这个媳妇还算安分，并没有给他们惹什么麻烦。

    今天这个模样，还是他们第一次见到。

    而周素琴嫌弃的看着陆枋，语气不佳：“有什么你就说，别在这里装模作样！”

    陆枋闻言，低头拿出手机，嘴角却忍不住微微勾起。

    演技不错！

    再抬头时，又恢复了那副楚楚可怜的模样。

    “这是我昨晚半夜收到的信息，尔凯...凯尔他....呜呜呜呜......”陆枋递过手机，眼泪止不住的流下，一副伤心欲绝的模样。

    周素琴一脸不耐的接过手机，以为是什么东西，接过定眼一看，那上面的照片...

    “阿...阿国，你看！”周素琴声音发颤，抖着手将手机递到沈维国面前。

    沈维国见她这幅模样，皱眉眉头看向手机。

    “这个逆子！”

    “啪—”

    陆枋看着那已经粉身碎骨的手机，暗暗偷笑。

    沈维国气的脸色铁青，青筋跳动，微眯着眼看着陆枋：“说，这照片哪儿来的？”

    陆枋擦擦眼泪，软声说道：“昨晚我睡熟了，没有看到这条信息，是今天早上起来看见的，我也不知道这是谁发的，一个陌生的号码。”

    沈维国审视的看着陆枋，想从她脸上看出点什么，但陆枋一脸的伤心欲绝，看起来就是一副被老公辜负了的可怜女人，不似撒谎。

    沈维国看了眼地上已经碎了的手机，修好是不可能修好了，但他有的是办法查到是谁发的。

    刚才他看见照片是在信息里，陆枋应该没撒谎。

    “这件事你还告诉谁了？”

    陆枋摇头，眼眶渐红：“这事我不敢告诉别人，看到信息之后我立马赶了过来。希望爸妈能替枋枋做主，这一年枋枋本本分分的做着沈家媳妇，从未有逾矩的事情，尔凯做出这等事，儿媳伤心不已。”

    低下头时，陆枋脸色有些黑。

    竟然说出这么恶心的话！

    自己恶心自己！

    周素琴已经在一旁被陆枋的话惊得不知所措，那照片上的人是她儿子啊！

    另一人她也认识，那个跟在儿子身边的助理。

    若是两人牵手吃饭拥抱，她还能相信只是关系好。

    可两人都亲上了，说他们只是朋友、同事，谁信！？

    两个男人！如此丢沈家脸面的事情，竟然是自己那宝贝儿子做出来的！

    陆枋稍稍抬头，见沈维国与周素琴已经被气的脸色铁青，心里忍不住的兴奋。

    其实她觉得两个男人在一起并没有什么奇怪，只是性别相同罢了。

    但沈家向来家规森严，沈维国又是老一辈的思想，自然无法接受儿子竟然找了个男人。

    沈维国拿出手机，拨了个号码。

    “爸”那头很快接了起来，是沈尔凯，听声音有些沙哑，应该还没起床。

    沈维国一听这声音，怒火更盛：“马上给我滚回来！”

    也不等沈尔凯反应过来，直接挂了电话。

    陈妈去准备午饭了，沈维国看了一眼陆枋，难得软了语气：“起来吧，等他回来，我定会问清楚的。”

    陆枋点头，颤颤巍巍的起身，坐在了一边。

    客厅里静了下来，都在等着沈尔凯回来。

第四章 事情败露

 沈尔凯接到沈维国电话时，确实还没起床。

    昨晚和陈笙待在一起，睡得太晚。

    虽然不知道沈维国到底因为什么事如此生气，但他没来由的有些心慌。

    “阿凯，需要我陪你一起回去吗？”陈笙躺在沈尔凯的怀里，刚才的电话他也听见了。

    沈尔凯摇头：“不用，你在家好好等我，事情完了我就来找你。”

    陈笙只好点头，他现在这幅模样，确实不好跟着他回去。

    沈尔凯收拾妥当，就驱车往家赶。

    待沈尔凯到家时，屋内安静的有些诡异。

    当他看到坐在沙发上的陆枋时，下意识的皱起眉头，觉得他爸发火肯定和这个女人有关。

    “你怎么来了？”沈尔凯冷着声音问道。

    “你还好意思说她，给我过来跪下！”还没等到陆枋回答，沈维国满带怒火的声音响起。

    “爸，怎么了？是不是陆枋又说什么了？”沈尔凯扫了一眼陆枋。

    他就是看不惯这女人！

    “跪下！”

    沈尔凯满脸疑惑，但还是走到沈维国跟前跪了下来。

    “爸”

    “我问你，你和小陈怎么回事？”沈维国冷眼寒光的看着沈尔凯。

    小陈？沈尔凯诧异的抬头，有些不解。

    “陈笙！”

    沈尔凯一听，惊恐的看着沈维国。而后眼神闪躲，低下头。

    “陈笙是我助理，我们能怎么回事。”

    沈维国深吸一口气，拿起手边的东西就砸了过去。

    “砰朗—”一个花瓶应声而碎。

    沈尔凯看着那稀碎的花瓶，有些惊恐的抬头。

    “爸，你是要杀了我吗？我犯了什么错你总要告诉我，不能胡乱听别人说什么就是什么！”

    “说？你老子我看到照片了！你和那个陈笙搂在一起，做了什么你不清楚？”沈维国手指着沈尔凯，那眼神要杀人。

    搂在一起？沈尔凯突然回忆起他和陈笙待在一起时的画面，平时他俩都小心翼翼的，断不会被别人看见。

    他转头看向周素琴：“妈，我是被冤枉的！”

    周素琴一脸痛心疾首的看了眼自己的儿子，然后将头扭到一边，不再看他。

    见周素琴也是如此，沈尔凯将目光看向一边端坐着的陆枋。

    “是不是你乱嚼舌根，在爸妈面前胡言乱语说了什么？”

    陆枋没应声，将头扭到一边，潸然欲泣。

    “你不用问陆枋，是有人给陆枋发了照片，照片上你和陈笙......”沈维国觉得自己说不下去，负手背过身去。

    “照片？”沈尔凯疑惑，看了看周素琴，又转头看向陆枋。

    “我昨晚收到一条短信，内容是几张照片，你和陈助理的。”陆枋声音渐渐变小。

    “你胡说！”沈尔凯慌张的否认道。

    他们那么小心，怎么可能会被别人拍到。

    昨晚...昨晚......

    ！！！！！！

    昨晚他确实和陈笙在外面有过亲密的行为，但那时已经很晚了，肯定不会有人。

    “照片呢？给我看看，或许是别人合成的！”

    “手机已经被我砸了，照片不是合成的。”

    “爸，我不能什么都没见到就认了吧？”

    “啪——”沈维国闻言，一巴掌就打了过去。

    陆枋见此，头偏到一边，嘴角是止不住的笑意。

    沈尔凯怔怔的看着他爸，有些不敢置信。

    沈维国举起手准备再打下去，结果周素琴挡在了儿子面前：“阿国！你做什么？”

    “这个逆子！你看看他做的什么事！在外面给我乱来，回家竟敢忤逆我！”沈维国似乎被沈尔凯气的不轻，抓住沙发的护手喘着粗气。

    周素琴可不管沈尔凯做了什么，反正她不会同意沈维国再打下去。

    “他是你儿子，要是把他打坏了，我和你拼命！”

    沈维国无奈放下手，失望的摇头。

    “他就是被你给宠坏了，若是他在外找个别的女人，我定会由着他去，可现在他找的是个男人，你让我们沈家的脸往哪儿搁！”

    陆枋闻言，看着沈维国的眼神有些鄙夷。

    果然不是一家人，不进一家门。

    她觉得她要是在沈家待久了，估计会被同化。

    “从明天开始，公司的事你不用管，把身上的信用卡还有车钥匙通通给我交出来，你在家给我好好呆着，哪也不许去！”

    “爸！”

    “阿国！”

    沈尔凯脸色惨白，事情的发展超出了他的预料。

    “阿国，小凯不懂事，你就原谅他这一次吧，公司的事一直都是他在打理，现在突然不去公司了，那别人肯定会乱嚼舌根的。”

    “他做出这种事情，还想去公司闹笑话吗？你让那个陈笙自己离开公司，别闹得太难看。”

    沈尔凯心猛然一沉，神色呆滞。

    以往他做错了什么事，沈维国都会给他善后，从来没有怪过他，可这次为什么会这么严重。

    而且他和陈笙在一起那么多年，怎么可能开口把他赶出公司。

    “陆枋，来我书房一趟。”沈维国看都没看自己儿子一眼，直接上了楼。

    陆枋缓缓起身起身，那单薄的身体有些摇摇欲坠。

    “尔凯，我去和老爷谈谈。”陆枋丧着脸，说不出的难看。

    沈尔凯见她这幅样子，心里没来由的火大。

    要不是因为这些女人要死不活的模样，他怎么可能去找男人。

    “哼！你给我说话小心些！”

    沈尔凯目露凶狠，那张俊逸的脸此时十分难看。

    他觉得若不是陆枋将照片拿到这里，也不会发生这种事情。

    所以他现在心里恨极了她。

    陆枋垂眸，一言不发的跟在沈维国身后，上了楼。

    “小凯，快起来。”周素琴见沈维国已经走了，急忙扶起儿子。

    跪的有些久，起身时沈尔凯踉跄了一下，差点摔倒。

    周素琴心疼的扶着儿子，虽然有些介怀他的取向，但毕竟是自己儿子。

    此时见他丢了魂似的模样，止不住的心疼。

    沈尔凯望着二楼书房的方向，来回走动，神色焦急。

    那照片既然是那女人拿来的，那她一定知道些什么，若她胡说八道，他就没有转圜的余地了。

    想到或许即将失去一切，沈尔凯有些惧意。

    “妈，妈，你去替我求求爸，我真的没有做有损沈家名誉的事情，是那个陈笙勾引我的！我马上和他断绝关系！马上！”

    周素琴也不想自己儿子被别人耻笑：“你告诉妈，你和他除了做过照片上的事情，其他的有没有？”

    沈尔凯摇头：“妈，你儿子是什么样的人你还不清楚吗？若不是他千方百计的勾引我，我也不会被人拍了那种照片。”

    周素琴一听，也觉得儿子肯定是被勾引的，欣慰的笑了笑。

    “等那女人走了，我好好和你爸谈谈，我觉得今天的事情一定和那个女人有关。”

    沈尔凯一脸沉思，他记忆中的陆枋，不过是一个不会打扮，学习不好，性子还十分惹人厌，甚至不受家里待见的女人。

    虽然这一年里他们交集不多，但是每次一见面都是不欢而散。

    陆枋在家邋遢，不修边幅，还爱看一些没营养的电视剧。

    智商低情商低，应该不会想到用这种方法来害他。

    如果和陆枋有关，那一定是背后有人在帮她。

    那么...会是谁？


第五章 她的算计

二楼书房内

    屋内开了空调，暖融融的。

    陆枋踏进去的刹那就搓了搓手臂，赶走寒气。

    沈维国见此，难得给陆枋沏了杯热茶，放在桌上。

    “过来坐吧”

    陆枋心里忍不住讪笑，这可不是沈维国的行事作风。

    这一年里，即使来的没那么勤，但每次可都是待上了大半天。

    依照以往，沈维国对她这个儿媳妇可是看都不会看一眼，更别提给她沏茶倒水了。

    虽然沈维国不像周素琴那般侮辱她，但也从来没有给过她好脸色。

    忍住想冷笑的心情，陆枋面露胆怯，走向桌前。

    这还是她第一次进沈维国的书房，应该说这别墅里很多地方她都是陌生的。

    毕竟每次来呆的地方除了客厅，只有餐厅。

    陆枋不由打量起书房内的布置。

    窗户紧闭，只有一丝白光从窗帘外透进来，书房内堆满了各色的瓷器花瓶，墙上挂着一些她不熟悉的古董字画。

    据她所知，沈维国平日里只对一些古玩感兴趣。

    看来那些小道消息也算属实。

    沈维国见她这般没见过世面的模样，那松下来的眉头又皱了起来。

    “陆枋，你和小凯结婚也有一年了，这一年里沈家应该没有亏待过你吧？”沈维国端起一杯茶，轻啄一口。

    “没有”陆枋收回打量的目光，低头轻声应道，眼里闪过讥讽。

    他们根本就没把她放在眼里，哪会有什么亏不亏待。

    说到底，若不是她父母逼着她嫁给沈尔凯，或许她与沈家也不会有交集。

    “既然没有亏待过你，那你为什么要拍照？”

    “沈董，你是不是误会我了？什么拍照？”陆枋面不改色，回答的不卑不亢，眼神无辜。

    沈维国看了她一眼，走到一幅画前站着。

    虽然上了年纪，但还是能看出保养的很好，至少看起来并不像六十岁的人。

    那张不怒自威的脸，此时看不出喜乐。

    “陆枋，有时候小心思不要动到沈家的头上。”

    “沈董，不要乱给我扣帽子。”

    陆枋把玩着自己的手指，声音听不出情绪。

    沈维国见她如此，脸色有些差。

    他在商场浸淫多年，岂会不知道其中的弯弯道道，人心叵测。

    陆枋虽然大学没念完，但至少上到了大三。

    一个从乡下来的女人，能想法设法的嫁到沈家，无非就是为了两点——钱和名。

    她有动机拍照，不过是为了得到一些金钱。

    只是蠢的上不了台面！

    “你不用在这里给我装模作样，我儿子是做了错事，但他是我儿子，你觉得我们沈家会为了一个什么也不是的女人放弃唯一的继承人吗？”

    “......”陆枋不动声色，只是抬头看着沈维国。

    “你若想好好呆在沈家，就给我安分些。”

    陆枋依旧没开口，只是低着头。

    而在沈维国看不到的时候，陆枋嘴角带笑。

    已经上钩的鱼，她没有扔杆的道理。

    “陆枋，你还是太年轻了些，你以为抓住我儿子的一点把柄，我就会如你所愿的给你想要的东西吗？”

    “那沈董倒是说说，我为什么会拍照？”

    沈维国沉着脸色：“你是断定我查不到吗？若照片不是你拍的，你不会拿上照片到这里来找我。”

    陆枋摇头笑了笑：“沈老爷，我的家世背景如何，想来你们也清楚，我为什么要做这种吃力不讨好的事情。”

    “因为你想用这件事拴住小凯，让他一直留在你身边，毕竟沈家的门可不是那么好进的。”

    陆枋闻言，有些鄙夷的看了眼沈维国。

    她还以为这老家伙有多聪明，原来也是这么肤浅。

    “照片的确是我拍的，沈董也算聪明，我到这里来为钱也为别的。”陆枋眼眸低垂，大大方方的承认，眼里有丝算计。

    沈维国露出一个果然如此的表情，看着陆枋的模样更加厌恶。

    他讨厌在他面前玩花样的人，尤其是这种上不了台面的。

    “说吧，要多少？钱可以给你，但是你必须把照片的源件删除，那些照片不能再出现在我们的眼前。”

    陆枋嘴角含笑，缓声说道：“我要和沈尔凯离婚。你们沈家补偿我50万，再找关系替我打个官司，我要和陆家的人断绝关系。”

    “什么！？你要离婚？”沈维国无论如何也没想到，陆枋不是为了拿钱封口，而是为了脱离他们沈家。

    “对，若是答应我，照片以后你们定不会再见到，也不会流传出去。”

    陆枋的话既轻又稳，但还是让沈维国听出了一丝威胁。

    “啪！”沈维国将茶杯重重的放在桌上，眼带怒火。

    “你以为你在和谁说话，你一个乡下来的女人能攀上沈家，是你几辈子修来的福分，你竟然敢提离婚！”沈维国似乎被陆枋气急了，大口大口的喘着粗气。

    “我知道自己高攀，所以，沈董，我不高攀了，不在这儿碍着你们。你答应我，我们好聚好散。”

    “不可能！陆枋，沈家有的是办法对付你，你别想和我讲条件。”

    或许一开始沈维国是想儿子和这个女人离婚，毕竟沈家的继承人，怎么可能一直和一个乡下女人在一起。

    但发生了今天这件事后，沈维国觉得万万不能让陆枋离开沈家。

    若是被有心之人发现了儿子在外面的事情，有陆枋做挡箭牌，至少事情不会太糟糕。

    而且若是放陆枋一个人在外，也不敢保证她会不会将今天的事情说出去。

    陆枋见沈维国想都没想就拒绝了，就知道他打的什么算盘。

    “沈董，你不用想的太复杂，很简单，离婚，答应我的条件，今天的事情石沉大海。若是你一心觉得将我留在沈家就可以高枕无忧，那你大错特错。”

    “我在来时的路上就交代了我一个朋友，若我今天没有安然无恙的回去，不用等到明天，今天晚上乌渺市各大新闻网站就会收到令公子的照片。对了，还有更劲爆的，沈董想看吗？”

    陆枋的话在沈维国心里激起惊涛骇浪，一脸惊恐的看着她。

    不过转念一想，陆枋这一年里所有的动静都在他们掌握里，并没有什么朋友。

    “你不用骗我，你的一切我都调查的清清楚楚。除了当年学校里的一个女生，你在乌渺市并没有什么熟识的人。”

    “呵，那沈董可以试试，反正光脚的不怕穿鞋的。”陆枋冷笑一声。

    沈维国见陆枋的样子不似开玩笑，神色莫名。

    虽然陆枋所说的或许只是在蒙骗他，但他们沈家赌不起，他也不可能将儿子的未来放到一个赌注上。

    “你先回去，这事我要和小凯商量，我们没决定前，你好好在家里待着，别让我知道你做了什么小动作！”

    陆枋一听他松了口，就知道自己今天的目的达到了，笑着起身。

    “那我敬候沈董的决定了。”

    沈维国看着陆枋离开的背影，神色阴沉。

    他何时被别人如此算计！

    陆枋！以后路还长......