第1章 第一章 被抓回来了

“宫少还没来吗？”

坐在办公室的凌琪萱揣揣不安的垂眸看着自己的指腹。

离开海城四年，她终于被抓了回来。而且是心甘情愿的被抓回来。

父亲病危了，再不露面恐怕连最后一面都见不着了。

“宫先生还在开会，他马上就到了。”

西装革履的律师陪着她坐了整整两个小时，他身姿笔挺，半分未曾移动过。

“您可以把这份离婚协议再看几遍。没有问题的话，待会宫先生来了就可以直接签字。”

凌祺萱的目光落在那纸离婚协议上，唇角漾开一丝苦涩。

“没什么好看的。”

她拿起笔飞快的在纸上签下自己的名字，动作利落毫不拖泥带水。

刚刚律师已经告诉她了，离婚时她会分得宫铭耀名下三套房产，两家海城繁华地带的商铺，宫铭耀甚至给了她三百万现金当作分手费。

比起新闻上那种净身出户的女人，他对她可谓是极度宽容了。

“凌小姐，您还有什么需要交代的吗？离婚协议里一定要写清楚财产分配，以及两个人之间有没有共同的孩子。这些如果不处理清楚的话，后期同样会很麻烦的。”

律师只是善意提醒，凌琪萱美

丽的眸底却飞快闪过一丝惊慌。

孩子？他们俩的确有一对双胞胎儿女，只是宫铭耀根本就不知道。

她暗自吸了口气，面无表情淡淡道。

“没有，我没有什么好交代的。”

说话的时候她极度心虚，只要宫铭耀不在，就不会有人发现她的不对劲。

四年来他为了娶他的白月光，找她办离婚手续怕是要找疯了吧。

即使知道他们之间还有两个孩子，又能怎么样呢？

结婚这么久，除了新婚那天晚上喝醉了他把她当成孙佳怡，两人发生了关系，后来便再也没碰过她了。

她记得新婚第二天醒来时，他脸上看到枕边人是她而露出的厌恶表情，好似自己有多脏似的。她的心就像被人用刀剮了般，痛不欲生。

他完成了他的家族使命，她本以为两个人会就这样过下去

不曾想孙佳怡偏偏在他们婚后的第三个月查出胃癌晚期，宫铭耀要跟她离婚，娶孙佳怡。

这时她已经有了身孕，如果离婚，宫铭耀肯定不会要她肚子里的孩子，她舍不得所以逃跑了。

这一逃就是四年。他们的孩子也三岁了。

办公室的门被粗暴的推开了。凌琪萱也从回忆中掉落到现实。

宫铭耀穿着为他量身定制的高级西装，阔步走了进来。他浑身冰冷，冒着寒气。

记忆中的宫铭耀就是这般冷俊薄情，比起四年前，现在的他更显成熟稳重，身上依旧是拒人于千里之外的淡漠。

他所有的温柔大概都给了孙佳怡吧。

凌琪萱在心中苦涩的想着。看他时的眼神暗了下去，默默低头，心尖上一抹痛楚就这样炸开了。

“签了吗？”

这是四年来他们相遇后的他对她说的第一句话。

宫铭耀在沙发上坐下，顺手抽了支烟叨进嘴里。

明知道结局是这样，凌琪萱还是浑身颤了一下。

“嗯。”

四肢百骇被痛苦渗透得无助又孤寂。她努力平复自己的心情，淡淡回应了一个字。

宫铭耀目光锁在她签的那份协议的三个字上。眼底涌动着不知名的情绪，他沉默了太久，以至于凌琪萱觉得每分每秒都像是煎熬。

“你先出去。”

律师会意起身，宫铭耀弹动手中的烟灰涑涑落在烟灰缸里。

盼了四年，终于盼到了想要的结局。他应该欣喜诺狂才是，然而心里却莫名的涌上一丝烦乱。

两个人对坐着，突然都陷入了沉寂。直到律师走出

去的关门声才使他们如梦初醒。

“去看看佳怡，她时间不多了，毕竟你们曾经是最好的朋友。我希望在她死之前不带任何遗憾。”

宫铭耀跟她聊天的话题里，永远离不开孙佳怡。

“我知道。”

凌琪萱深吸了口气，艰难的吐出这三个字。

“她心里觉得最对不起的人就是你。”

空气凝滞，宫铭耀的目光还落在离婚协议签字栏凌琪萱三个字上。他把孙佳怡说的似乎有多委屈似的。

凌琪萱握紧了双拳放在大腿上，指甲也要插进肉里。

孙佳怡觉得对不起她？她抢他的丈夫，一句对不起可以毁了她一生吗？得了癌症了不起吗？

为什么她可以病的那么光冕堂皇，内疚得问心无愧，却让宫铭耀觉得好像受尽委屈的人是她而不是她凌琪萱？

“我给了你三套房子，两家店铺还有三百万，当做这几年的赔偿。”

宫铭耀似乎也在努力的克制自己的情绪，而不让这四年因为她逃跑积累的怨恨爆发。

“放过她吧。”

沉默良久，这四个字从宫铭耀嘴里突然蹦了出来，是多么的极其可笑。

凌琪萱像遭遇五雷轰顶。她想哭没有眼泪，想笑又笑不出来

，这是属于她的悲剧，她却没有权利伤心。

因为孙佳怡快死了，濒死的人才是最可怜的。她只是个炮灰，是宫铭耀与孙佳怡浪漫爱情故事里面的冤大头。

她内心翻滚的所有情绪到嘴边都只变成一个淡淡的“好”字。

心已经死了，还计较那么多干什么呢？

凌琪萱眉眼静淡，看不出悲喜。她的波澜不惊落在宫铭耀眼里，令他烦躁莫名的想揍人。

“明天去看佳怡，告诉她你愿意跟我离婚。”

他说。

“好。”

“并且劝她跟我在一起。好好做她的工作，别让她内疚难过。”

“好”

凌琪萱安静的没有一丝情绪，即使她的力气已经抽干，她的心千疮百孔。

“……”

宫铭耀深深地看着她，想从她的表情里找出一丝不悦或者难过。

没有。

凌琪萱的眼底只有冷漠。宫铭耀突然横生出一股前所未有的挫败感。

他很想上前大声质问她什么不生气？为什么不反抗，甚至为什么不像四年前，一听说要离婚便逃得无影无踪。

她脸上的表情比他还镇定，比他还冷。他眉心微蹙，内心翻滚着滔天怒意却无法发泄出来。

“宫少，你还没有签字……”

第2章 你不要我要

从宫铭耀的办公室出来，凌琪萱依旧提着口气咽不下去。

“你先去看佳怡，离婚的事要等她慢慢接受，没有了情绪我再签字。我不能让她因为这件事产生任何内疚。”

宫铭耀的话在她心尖久久回荡。

孙佳怡的存在才逼得她不得不跟自己丈夫离婚，她还要去安慰那个抢自己丈夫的人。

可笑，太可笑了。

凌琪萱如行尸走肉，离开了宫铭耀的公司。

“到账，三百万。”

收款信息提示音让她动作缓了下。三百万，为了孙佳怡，宫铭耀还是真不吝啬。

她看着手机短信，微微勾了唇。

也好。.

就当是铭宝和耀宝的抚养费吧。

有钱了，她就不用苦哈哈的到公司放任色狼上司不怀好意的恶心目光在她身上徘徊，只为一个月三千块的生活费。

也不用再低三下四的顶着B影研究生头衔，因为怕暴露行踪只能在小公司送文件买咖啡遭人白眼了。

她终于扬眉吐气的抬手，迅速拦了一辆的士。因为这三百万，心情很是愉悦。

宫氏集团三十层的落地窗前，高大欣长的男人手里拿着高倍望远镜对准了楼下的凌琪萱。

那女人低头看了手机，抬

眸时脸上的阴霾瞬间消失不见，宫铭耀从她勾起的唇角似乎看到了——笑意？

笑？

因为拿了三百万笑了，还是因为跟他离婚？

他的指关节卡卡作响。若不是望远镜结实，早就被捏碎了。

四年不肯离婚是因为价格没谈妥吧，如果四年前他就肯甩三百万过去，她是不是也会像今天这般开心？

女人，果然都是贪财的。

宫铭耀岑眉，楼下的凌琪萱已经上了出租车。

“宫少，看什么呢？”

邵漠北长腿跨进宫铭耀的办公室便看到他居高临下的站着，就是脸快要贴玻璃上了。

三十多层高，他这是想看什么？

邵漠北不期然的看到他手里的望远镜，瞬间哑然，宫铭耀这嗜好——有毒。

宫铭耀收起了望远镜，一派冰冷。

“有事？”

他挑眉，早不来晚不来，这个时候来搅合他的好事。

“我听说凌琪萱回来了，你们的婚还离不离，如果离，什么时候离？”

邵漠北问了一长串的问题，宫铭耀到沙发前坐下，优雅的端起面前的咖啡杯，眸底染了层寒霜。

“关你屁事。”

“。.”

邵漠北收起吊而朗当的架式，认真的看宫铭耀。

“我

说真的，你知道我爱慕她很久了，因为你是我兄弟才让给你，不然我早把她追了。”

宫铭耀成功的被他挑起了久违的怒意，脸面上还是维持着波澜不惊的冷静。

“你什么意思？”

他的表情越来越凉薄。

“你不要她了，我娶啊。你不是想跟孙佳怡结婚吗？我听说琪萱离开的这四年跟人一夜情，还生了两孩子。一儿一女，那男人不要她了，你也不要她了，正好，我喜欢她。顺便捡个便宜爹当。.”

宫铭耀震惊莫名。

这四年中，凌琪萱给他戴过绿帽子，生了孩子还被人甩？

他怎么不知道？

而且。.

邵漠北这顶硕大的未来绿帽子正堂而煌之的在他面前咋咋呼呼。

宫铭耀瞬间瞳孔收紧了，琥珀色的眸底倒映出邵漠北欠揍的脸，他的脑海里，邵漠北已经是个死人。

“她孩子在哪。.”

趁他没发火之前，邵漠北最好老实交待。

“我哪知道，你跟人家快离婚了你管这么宽。”

邵漠北还在瞎逼逼，宫铭耀从椅背上拿了外套，阔步走了出去。门在他身后发出震天巨响。

邵漠北被留在他的办公室，半晌，他才回过神来自言自语。

“冲我发什么脾气？”

凌琪萱打车先去车行，口袋里资金雄厚，第一件事就是买辆车，以后无论风雨，两个宝贝上学或者出去玩都不用受苦了。

她进车行，一身的地摊货没人愿意接待。

“你们老板呢？我要买价格五十万左右的车，现款。

她把卡直接拍在进门的迎宾台上，话音一落，小跑前进数名销售员，争先恐后，就怕这个金主落到别人手里了。

十分钟，开票，提车，有人一路绿灯给她办了保险，上税加办理车牌登记。

一气呵成。

她伸出长腿跨进了车里，BMW，心仪已久的车，终于凭实力买到了。

感谢孙佳怡，拖了四年的癌症还没死，宫铭耀还送了她三套房子，两个旺铺。

医院刚刚也来电话了，说她父亲的医药手术费全缴清了。垫付人是宫铭耀。

很好——

她一轰油门，在公路驰骋。快五点了，两个宝贝没人看管，从一岁多就送早教中心了。

这几年的辛酸随着宫铭耀送来的财富莫名烟消云散，果然，金钱能治愈一切创伤。

车在一家私人幼儿园门口停下。这里是小区幼儿园，环境差，服务态度恶劣。

十个不到小

朋友傻兮兮的站在可怜巴巴的操场上随意游荡。

“铭宝，耀宝。”

隔着栅栏，凌琪萱兴奋的冲他们挥手。两个孩子相互依畏着。

幼儿园里的孩子都脏不啦叽的，铭宝与耀宝不会歧视任何小朋友，却也不肯跟他们玩。

“还不到点呢，今天来挺早的嘛。”

每次凌琪萱都最后来接孩子，幼儿园的老师早就不满了。

今天看到她五点就来了，语带讽刺。

铭宝与耀宝看到妈妈来了，高兴的扑了过去。

“谢谢这两年的照顾，明天我们就不来了。”

明天她要带两个孩子转园，再也不来这里上课了。

“跟老师说拜拜。”

凌琪萱摸了摸铭宝与耀宝的小脑袋，谁知他们两个同时摇头，眼中带着极不情愿的躲到了她身后。

“我看你这两孩子是有自闭症，平时问他们什么都不说，你带去医院看看吧。”

胖乎乎的班主任满脸横肉，脸上毫无慈爱。甚至低下头吓唬他们。

“没有礼貌的孩子晚上睡觉是要被老鼠拖走的。”

“老鼠才不会把我拖走呢，妈咪说大人不可以吓唬小孩子。”

铭宝冲她做了个鬼脸，第一次在老师面前说了完整又利落的话。


第3章 金屋藏娇

铭宝甚至跟耀宝低声嘀咕着，耀宝眼里闪过一抹狡点，趁凌琪萱给他们办手续时，狠狠踢了胖胖的老师一脚。

“你，你这该死的孩子。”

家长面前老师不好发火，凌琪萱满心无奈的跟老师不断道歉。

铭宝与耀宝手拉着手跑了，凌琪萱办完转园手续后出来才看到他们兄妹俩正靠着头相互依畏着站立。

两个孩子不敢跑远了，在路边等候凌琪萱。

“过来上车吧。”

凌琪萱想骂又不忍心。他们俩从小就很乖，不惹事也不哭闹。性格沉稳得不像孩子。

会这样对老师，肯定是有原因的。

凌琪萱打开车门，让他们俩上车。铭宝和耀宝有些心虚的睥了一眼凌琪萱，低着小脑袋等挨骂。

“以后不能这样了，骂人和踢人都是不对的，对老师要尊重才行。”

凌琪萱摸了摸他们的小脑袋，心情有些沉重。她隐约听人说过，这个幼儿园的老师脾气很不好，动不动就打骂小朋友。

因为便宜，凌琪萱不得不跟那些家境穷的父母一样将孩子送来这里。因为不工作就活不下去。

“嗯，我们以后再也不这样了。”

铭宝懂事的点头，抬起小脑袋四

下打量着车内。

“妈咪，我们家有钱了吗？这车好漂亮。.”

铭宝直言不讳，这时耀宝也开心的在后座上伸出小手摸摸这，碰碰那。

“是啊，以后我们家都有钱了，我们还要换大房子住。你们可以上高档的私立幼儿园了。”

凌琪萱眉眼间全是笑意，若说与宫铭耀的几年婚姻给她带来了什么，大概就是这双儿女了。

“太棒了，妈咪，你找到爹地了吗？他要我们对不对？。”

耀宝宝眨巴着眼睛问，凌琪萱顿时被他问得喉间一哽，鼻头有些酸涩。

很快，她恢复了正常情绪勾了一下他的小下巴。

“妈咪买彩票中奖了。走，今天带你们去吃好吃的。”

凌琪萱让他们俩在后座上系好安全扣，稳稳的打着方向盘。铭宝大概不知道，因为爹地和妈咪要离婚了，所以妈咪才变得有钱了。

不过，这些都不重要了。

带两个孩子吃完饭，凌琪萱连夜找了家小公寓付定金搬了进去。

她翻身了，再也不用带着孩子睡贫民窟了。

第二天，帮铭宝和耀宝找好了幼儿园，她便回公司准备辞职，重新找份自己专业有关的工作。

车开了一半，手

机响了起来，

连上蓝牙，也不知道是谁打的。直到里面颇具磁性的声音传了过来，凌琪萱顿时如哽在喉。

“下午有空？我带你去见佳怡。”

宫铭耀的声音不咸不淡的送了过来，听起来像是询问，却没有征求她意见的意思。凌琪萱的情绪又从高山跌进了谷底。

“我。.”

她刚想说下午没空，她要去公司辞职。

“三点，我去公司接你。”

话没说完那边电话便挂断了。

孙佳怡是他心头宝，她凌琪萱永远是根草。

无奈只得先上班，辞职的事晚点再说吧。

三点整，宫铭耀的车准时停在公司楼下。为了避免不必要的麻烦，她是打车来上班的。

宫铭耀的世爵停在公司门口，她几乎是在全公司女生的嫉妒下上了车。

“进去先洗手消毒。佳怡怕吵，你说话声音不要太大。”

宫铭耀的上车就叮嘱她注意事项。她闲闲的靠着椅背，心中暗自嘲讽。

他可真细心。

“你尽量长话短说，我怕她精力不够。把意思表达清楚了就行。”

宫铭耀的声音在她耳边变得遥不可及，她从后视镜里看到他的唇在动，挺直的鼻梁两边，修眉齐飞。

过去了整整四年，在凌琪萱心中他还是那么好看迷人。

她的目光落在他修长骨节分明的手指上，车里突然陷入诡异的沉寂。

许久，宫铭耀的声音再次经过她的鼓膜闯了进来。

“我说的你都听清楚了？”

他问，又不像是要寻求她的答案。

“嗯。”

她懒懒的回应。

见了孙佳怡只要把他跟自己说的话复述一遍就可以了，根本不需要表达自己的思想。

这些话，她已经听过很多次了，耳朵快生茧了，也快背熟了。熟到她心中窜出了一股无名火想要发泄。

习惯了宫铭耀面前的不违抗，所以，她仍然很顺从的答应着。

这种日子不会太久了，只要他签字，名下答应给她的东西过了户，这辈子他们都不会再有关系了。

她带着铭宝耀宝，再找份安稳工作，可以过得很滋润。

想到这里，凌琪萱的心情莫名的又好起来。脸上的阴郁也消散了许多。她整个人沉浸在车窗外照进的阳光里，光线在她周围圈出浅淡的光晕。

脸上的皮肤光滑细腻，鹅蛋脸，红樱唇，细眉杏眼，长发如丝。抛开宫铭耀之前对她的忽视，现在仔细看，凌琪萱其

实是个美人呢。

比宫铭耀见过的任何女人都要娇美。

他不经意的看向她，心突然像抽空了般，停了一下。

孙佳怡跟她相比，只能勉强算清秀而已。四年了，生完孩子的她身形丰腴，前凸后翘，目测应该有C了吧。

脑海中的画面开始变得不健康起来，宫铭耀的眼神已经扒开了她的衣服，测量她的三围。

他突然觉得喉间有些干渴，于是，咽了口口水，凌琪萱百无聊赖的坐在车里，转头往驾驶位看过去时，刚好看到他移开落到自己身上的目光。

她有些莫名奇妙的审视了一下自己，应该没有问题吧。

亦或是，宫铭耀在看后方有没有来车？

他开那么快，只有前方的司机担心他这个后方会不会撞上吧。

离目的地越近，凌琪萱的心情越烦躁。她不愿意见孙佳怡，却不得不见。

“下车。”

宫铭耀的车停在别墅群的独栋公寓前。

这是宫铭耀的家？

凌琪萱难以置信，他不是不喜欢别墅，喜欢视野开阔的大平层吗？

“佳怡住这里，房子是我买的。”

他解释。

“哦！”

凌琪萱的心又狠狠的揪紧了。原来是把她金屋藏娇了。

第4章 我有孩子了

宫铭耀拿钥匙开门。

里面的人听到锁转动的声音，立刻飞奔而来。

“耀，你去哪了。我一个人在家好害怕，我怕哪天你不在，我就再也醒不过来了。”

一团白色的人影直接撞入宫铭耀怀里，孙佳怡精致秀丽的脸有些苍白，她娇小的身躯在宽大睡袍的掩盖下更加显得瘦弱。

宫铭耀低头，怀中身无四两肉的女人身影单薄，他的手隔着衣料似乎可以摸到可怕的骨头的凸起。她的脸还算是饱满圆润，身材跟凌琪萱比可真的不怎么样。

“怎么会，我不会离开你的。”

他小心的安慰着她，抱着她腰的手却情不自禁的松开。他所有的温柔在离开孙佳怡落到后面的凌琪萱身上时变得有些不耐烦。

“你看我带了谁来看你。”

宫铭耀身形高大，把凌琪萱完全挡在了身后，孙佳怡没想到他带了人来，等到看清楚宫铭耀身后的凌琪萱时，本就惨白的脸，更加没有了血色。

“琪萱？”

带着难以置信的惊讶，孙佳怡的表情从惊愕转为惊喜。她快步上前拉住了凌琪萱的手，很用力。

“好久不见，这四年你过得好吗？”

孙佳怡很激动，眼泪瞬间流了下来

。

“对不起，对不起，都是我不好，你一定受了很多苦，如果不是因为我，你现在会很幸福，都怪我……”

她情绪激动，宫铭耀一把将她拖入怀中，紧张得不得了。

“有话慢慢说，乖，我们先去沙发坐。”

他安抚了孙佳怡，门口又是一阵动静。胖胖的中年妇人手上提着菜，看到宫铭耀笑得很灿烂。

“铭耀来了，佳怡有你陪着我就放心了。”

她的目光转向凌琪萱，带着疑惑。孙佳怡窝在宫铭耀怀里，怯生生的。

“妈，这是我的好朋友，凌琪萱。她跟铭耀来看我。”

女人“哦”了一声，上下打量了凌琪萱，眼色很淡。看宫铭耀时却很浓烈。

“在家吃饭吧。”

然后看着凌琪萱：“凌小姐，要不一起？就是佳怡胃不好，只能吃素……”

表情不怎么热情。

“没事，我……”

她刚想说自己待会就走，宫铭耀忽然开口。

“她什么都吃，不挑食。”

“……”

她与孙佳怡的脸色同时变了。

孙佳怡和宫铭耀不断的说话，凌琪萱就像突然闯进他们二人世界的人，显得那么格格不入。

“佳怡，我们马上要离婚了，我觉得这事应该有

个了断。我有自己的生活，也真心祝福你们……”

凌琪萱忍无可忍的插嘴，他们能不把她当死人吗，要卿卿我我尽管去，让她说完他交代的话，她马上滚。

“琪萱，你别误会，我不想逼你们离婚。”

孙佳怡一激动站了起来，身形晃了一下，几欲晕厥。宫铭耀重新将她楼会怀中，眼色凌厉。

“凌琪萱，我跟你说过什么，你忘了？”

她记得，不要刺激他的白月光，她说什么了？难道不是应该这样表达吗？

她咬唇，几乎从牙齿缝里挤出一句话。

“跟你没关系，我有孩子了。”

空气瞬间凝滞，一室安静。

凌琪萱伸手拨了一下额前的刘海来掩饰自己的心痛。为了成全他的爱情，她连他们俩的孩子都牺牲了。

以后，凌琪萱的铭宝和耀宝永远不能与宫铭耀相认。

“真的？”

孙佳怡眼中划过前所未有的惊喜。她不相信从小学开始就喜欢宫铭耀的凌琪萱居然会跟别的男人生孩子。

“当然是真的，还是一夜情。”

宫铭耀眼中充满讥讽，他跟她的那晚她还是完璧，之后就人尽可夫了。

“那这四年来你一个人带孩子，一定很辛苦，对不起

，我不知道……。”

孙佳怡依旧自责，只是表情不再看起来像是随时要去见阎王那报道了。

你不知道的还有那一夜情的男人就在你身边呢。凌琪萱的心紧了一下。

“宫少给了我分手费，还有一些房产，够我们母子三人好好过下半生了。”

她不知道为什么要提这件事，像是扳回一局。果然，孙佳怡的表情有刹那间的风云涌动，她暗暗憋着不悦，装着开玩笑的推了宫铭耀一把。

“孩子不会是铭耀的吧……”

说完，凌琪萱与宫铭耀同时脸色一寒。只不过，他们俩对这句话的理解有不同的心理活动。

“怎么会……”

凌琪萱笑了，比哭还难看。宫铭耀更是俊脸生寒，唇角抿出一条阴冷又残酷的弧度。

“私生子，我可没那么贱。”

他说。

凌琪萱的唇抿成一条线，手机突然在手中震动起来。

她低头，宫铭耀也同时看着自己的手机。

“如果你敢走，我会把转给你的三百万交给追债公司全部要回来。”

凌琪萱抬头，他就像她肚子里的蛔虫，什么都猜中了。

五十万买了车，如果现在要她还，估计卖身都赶不上了。

“也不算私生子吧

。”

她看着宫铭耀突然间就笑了，笑容里如沐春风，眉眼弯弯很是温柔。她眸光带着深情，用目光勾勒着宫铭耀的轮廓。

“愿意跟人生孩子的女人至少是喜欢那个男人的，不像某些人，明明不情愿娶，又何必结婚？

这么多年被压抑的委屈瞬间爆发，凌琪萱对宫铭耀几乎是带着恨的，如果他不答应娶自己，就不会给她希望。

孙佳怡的身体不由自主的往宫铭耀身上靠。

“哼，自以为深情的犯贱最下贱……”

他言语刻薄又恶毒，甚至带点酸意。一夜情就爱上了，他们也睡过啊，怎么就不见她说爱他？

女人的爱，真廉价。不，是无耻。

“可以吃饭了。都别杵在那。”

孙佳怡的母亲打断了他们。孙佳怡也顺势说饿了。这才为凌琪萱化解了尴尬。

热气腾腾的饭菜端了上来，一桌子素菜。凌琪萱淡淡看了一眼宫铭耀，只见他面无表情的给孙佳怡夹菜，自己偶尔也吃一点。

他从来不吃素，只吃荤。为了孙佳怡居然连饮食习惯都改了。

果然……他真的很爱她。

凌琪萱垂下眼睑，心阵阵揪着疼，桌上一口菜没吃，光顾着扒拉碗里的饭粒了。


第5章 辞职

“琪萱，你的孩子现在多大了？男孩还是女孩？”

知道她有孩子之后，孙佳怡表现出极大的兴趣。

“是龙凤胎，一儿一女。”

“哦？那一定很可爱，长得像你还是像他们的爸爸。”

孙佳怡说话的时候，手还牵着宫铭耀。

凌琪萱拿筷子的手顿了一下，她情不自禁的看了眼宫铭耀，有些犹豫。

宫铭耀刚好也在看她，两道好看的眉蹙成淡淡的川字。

“多吃点。”

他给孙佳怡夹菜。喝汤的时候拿勺子舀汤吹凉了再喂给她喝。

凌琪萱盯着自己拿筷子的指尖，身上涌起一股凉意。

“像我……”

铭宝和耀宝的长相跟自己如出一辙，还真没有宫铭耀的影子。

“哦。有儿有女真好，像你这样一次性搞定，可是人生赢家呢。”

孙佳怡像是突然间松了口气。她深情地看着宫铭耀，表情放了下来，言语间带着伤感。

“如果我和明耀也能生下一儿一女该有多好，只是我的身子不知道还能不能拖到那天……”

她眼底齐聚了氤氲雾气，脸上竟然呈现出要落泪的柔婉。

“我真恨我自己，琪萱，我能不能求你件事？”

她说完，凌琪萱与宫铭耀同时看着她。

“你身体不好

少说话。”

宫铭耀蹙眉，心上突然涌起不舒服的感觉。

“铭耀，万一我走了，答应我让琪萱好好照顾你。她带着两个孩子也不容易。我只恨我的身子……是我没用。”

说着说着孙佳怡就哭了起来。真心实意的眼泪像断了线的珠子。

孙妈妈在厨房里忙活，听到女儿在外头啜泣的声音，赶紧从厨房里跑了出来。

“怎么了？铭耀，对不起，佳怡她是个病人，不能受刺激。”

孙妈妈的目光扫向凌琪萱，阴狠的像是要在他身上戳出个洞来。

凌琪萱身体晃了一下，她坐着安静吃饭招谁惹谁了。

“不要乱说话，只要有我在你就不会有事的，我们会儿女成群的。”

宫铭耀轻声哄着孙佳怡，目光沉沉地看着凌琪萱。

“我明天就去办离婚手续，然后跟你结婚。”

凌琪萱的手不小心碰到了桌上的勺子。瓷勺掉到地上摔得粉碎。

“对不起，我不是故意的。”

她赶紧弯腰去捡，却被瓷片割伤了手，鲜血直流。

“哎呀，琪萱，你受伤了。”

孙佳怡想去看凌琪萱，被宫铭耀捞回了怀中。

“坐着别动，那点小伤口不会死人的。”

宫铭耀对凌琪萱连怜悯之心都没有。他眼

里心底只有孙佳怡。

“我想起来还有事，要先过去了。”

她站起身，再也不愿意留在这里了。凌琪萱拿着包飞快的往外走。

“琪萱，让铭耀送你吧……”

“哎呀，佳怡，你怎么了。”

身后似乎传来孙佳怡晕倒的声音。孙妈妈的呼天抢地，关在了门里。

凌琪萱几乎是用跑的，前方五百米就是公交站台。感觉脸上嗖嗖的凉意，她伸手一抹，全是泪。

这时，包里的手机突然响了。屏幕上是欧阳主管的名字。她刚划开了接听键，里面就传来近乎咆哮的声音。

“凌琪萱，你翅膀硬了是吧。下午连假条都没写就跑了。你是不是不想干了。”

主管吼得她鼓膜阵阵作痛，刚刚的泪水也被他的狮吼给震了回去。

凌琪萱刚想说她待会回公司办离职手续，顺便到财务结工资，结果，主管马上接着说道。

“晚上有个饭局，七点凯悦饭店准时到。记得穿漂亮点。”

说完，主管便挂了电话，她连答话都来不及。虽然手头上有些钱，可几千块的工资也是她辛苦挣来的，没理由丢掉。凌琪萱赶紧拦了辆车飞奔回家。

到家后已是傍晚。

开门后铭宝与耀宝几乎是飞进她怀里。

“

凌小姐回来了。”

陈嫂是家里请来的佣人，平时做饭洗衣服，接送孩子上学。不得不说宫铭耀给的钱还是起了很大的作用。这大概是他们结婚以来他干过的唯一一件对她好的事情。

“晚饭准备好了，凌小姐，可以吃了。”

陈嫂面相胖胖的，很是和气。

铭宝把写完的作业凑到凌琪萱面前。

“妈咪，你看，耀宝又考一百分了？”

铭宝拿出了耀宝的试卷，红色的一百分格外醒目。

“耀宝真能干。”

凌琪萱将她抱起来狠狠亲了一口，铭宝有些失落。

“怎么了？”

凌琪萱摸了摸她的头，俯身费力的将他们俩个都抱在了手里。手上的感觉沉甸甸的，两个小家伙似乎又长了不少。

“我只考了九十五分。比耀宝少五分。”

铭宝小脸挂着伤心。凌琪萱揉了揉她柔软的头发也在他脸上亲了一口：“九十五分也很好呀。你们俩个都很能干，这个周末我带你们去游乐场玩好不好？”

听到能去游乐场，两个孩子立刻欢呼起来。以前几个月才能去一次呢，每次去他们都玩得舍不得离开。

“今天晚上你们乖乖的写完作业洗澡睡觉，妈咪晚上有个饭局，你们跟着陈嫂不许捣乱

哦。”

“妈咪，我们会听话的。”

铭宝与耀宝异口同声道。凌琪萱也不忍将两个孩子扔在家里，但是她没办法。但是今天是最后一天，凌琪萱决定拿到工资后就立马走人。以后，再也不把他们单独留在家中了。

凌琪萱一走，耀宝便神秘的拉着铭宝进房间。

“你看这是什么。”

耀宝晃着手里鲜红的本子。上面赫然写着“结婚证”三个字。

“不知道。”

铭宝认识的字不多。

“是妈咪的结婚证。上面肯定是爹地的名字。我只要用电脑查就可以查出他的身份，到时候，就可以找到爹地了。”

他说，小脸都是兴奋，他是电脑小天才，找个人对于他是很简单的事情。

“真的？”

铭宝很开心：“可是妈咪不是说爹地已经死了吗？”

“大人总喜欢说谎骗小孩子，你不懂。”

耀宝耸了耸可爱的鼻头，表情有些严肃：“上次我偷听到妈咪跟人打电话了。说狗男人还算有点良心，给那么多钱刚好可以养孩子。肯定是爹地打来的。”

耀宝是个人精，他对大人的话都会保留自己的意见。平时他的话比铭宝要少得多，性格上更像宫铭耀。

“那你赶紧查。”

铭宝一脸雀跃。

