第1章 我们离婚吧 

苏念煕推开看着眼前微醺的男人。

"爷爷已经走了……"苏念煕看向男人，温柔提醒他不必继续做戏。

顾景行恍若未闻。

他出神的看着眼前的女人，眸中仿佛也升腾起一层水雾，让人看不清。

“阿念……”

男人的声音很低，带点一丝沙哑，像砂纸磨过海边的沙子，带着磁性。

他慢慢的伸出手，去抚/摸苏念煕的脸。

苏念煕没有化妆，只一张唇格外红。

他的气息和声音一同拢过来。

苏念煕听到了那声“阿念”。

是别的女人的名字。

她看着眼中蒙着一层雾的顾景行，看着那张熟悉的英挺容颜，着了魔似地凑近了他，勾住脖子，吻了上去。

她不在乎。

她眼神有些痴迷地看着顾景行如同幽井般深邃的眼神，记忆中的那个让她魂牵梦绕的男人突然浮上心头。

她回过神来，看到顾景行近在咫尺的脸，一丝异样浮上心头，她觉得自己有点反胃。

还没来及推开身上的男人。

顾景行那眸子中的水雾突然散去，只留下清明。

他猛的推开了她。

苏念煕被这么一推，还没反应过来，脚一软，往前一个趔趄，几乎就要摔倒在地。

感到自己有些失态，顾景行想要去扶苏念煕，手伸出一半，复又想起刚才的场景，他的表情变得阴郁，随即将手收了回去，转去用手整理自己尚未褪去但已经皱的不成样子的衬衫。

苏念煕对于顾景行刚刚的动作心里没什么波澜，稳住身子后仍是目光温煦，眸中没有恼怒。

“景行，你身体不舒服吗？”，被男人粗暴的推开，苏念煕还是下意识的关心男人的身体。

她能容忍顾景行对她做的一切，不论是好的还是坏的，不论顾景行做的有多过分，苏念煕都是一副沉静的样子，从不恼怒，不论他做什么，她都会原谅他，也正是因为如此，所有人都知道苏念煕爱惨了顾景行。

可所有人也都知道，苏念煕，只不过是替身罢了。

所有人都把苏念煕看做笑柄，认为苏念煕甘愿做替身，爱惨了顾景行，却还是得不到男人真正的爱，男人爱的仍然是他那所谓的白月光。

所有人也都可怜苏念煕被蒙在鼓里，不知道自己在男人眼里只不过是替身。

一个心中充满了对爱情恍惚的期待的女人，自尊早已舍弃，也为人所嘲笑。

“苏念煕，我们离婚吧”

顾景行整理完衣服，突然没头没尾的吐出这三个字。

“阿念回来了，我们之间不应该再有牵扯了。”

顾景行继续说道。

苏念煕没应。

顾景行没顾得上看苏念煕的表情，她一定是不愿意的，甚至还会死缠烂打，现在要做的是想办法让这婚顺利离了。

他给过林念儿承诺，这是他一个男人必须做到的。

觉得自己的语调太强硬，对苏念煕一个孤女来说有些残忍，苏念煕本就孤身一人，现在好不容易有了家，贸然提离婚，对她伤害一定很大。

况且苏念煕爱了他那么多年，不会轻易答应离婚的。

要想离婚应该态度稍微缓和一些……

他的声音倏地温柔，又加了几分柔软，低声说道。

“作为补偿，我会给你张支票，你想写多少写多少，我也不知道多少钱才能弥补你，你往多了写……”

这对于正常人来说是极大的诱/惑，苏念煕不会拒绝……

"你在嫁进顾家之后我也没让你去工作，你要是想工作，顾家名下的公司你都可以选，职位也都可以选……"

如果她想拼事业，顾家也可以给她，只要能离婚！

苏念煕自嫁进顾家就一直是温柔、贤惠的妻子，他知道她做得很好。

既有大家典范，又清晰透彻，性格温和而不张扬，举止沉静稳重，每次宴会的时候跟别的女人站一起，别人倒显得俗气。

所有的一切，都做得很好。她做了那么多，忍受了那么多。即使他对她的态度根本说不上好，却依然爱着他。

可是她终究不是阿念……阿念要回国了，她也是时候离开了……

他知道苏念煕一定会哭着不答应，会苦苦挽留他，会很伤心，可是他心里没有她……

"你想要什么我都能满足你，无论什么……你……"顾景行看向苏念煕，温柔神色带着些许笃定。

然而，话还没说完，就被一句温柔坚定的话语打断。

"好。"她说。

第2章 早晚有后悔的一天

苏念煕突然打断了顾景行的话，这是她第一次打断顾景行说话。

这也是男人对她难得的温柔话语。

虽然所代表的含义也是最残忍的，不过她不甚在意。

既然他的白月光回国了，她在这里的任务也完成了。

她为顾家也做了不少，不欠他们什么了，也不欠记忆中的那个人了。

她的梦也该醒了。

顾景行下意识抬眼看向她，女人的眼如深潭里的水，平静无波。

顾景行原本劝说的话，就这样噎在嘴边，他讶然抬眼看向苏念煕。

女人还是安然恬静的模样，和结婚以来的每一天都一样，还是给人安宁舒适的感觉，那平静的语气仿佛在回答“今天吃什么”这样普通的问题。

这么轻易地答应了？没有哭……也没有挽留……？

顾景行突然有些恼怒，他没由来的觉得烦躁。

顾景行很不喜欢这种感觉。

讨厌自己被人左右情绪，讨厌自己被别人主导。

尤其是在他笃定的事情上。

这么平静的答应。。。。。。他紧紧盯着苏念煕，想从她的眼里看出伤心，她一定是在故作坚强……

苏念煕这么爱他，怎么会这么平静的答应离婚？

可是苏念煕平静的没有一丝作伪的感觉，也无任何掩藏，仿佛之前浓烈的爱意从来不存在过。

他有些狼狈的别开了眼。

“离婚的事我明天跟你细谈。”顾景行拿起外套，神色阴晦。

这女人不知道在耍什么鬼花招。

反正这婚是必须离！

“明早爷爷问起来，你就说我去出差了。”

顾景行话说完后沉沉看了一眼苏念煕，神色阴郁。

“好。”，苏念煕静静回答。

其实她内心也不是一点波澜没有，跟顾景行离婚就意味着她最后的念想也便没有了。

同时也意味着她会彻底跟那个人说再见。

林念儿的回来不过让这一切提前罢了。

顾景行听到女人淡淡的回答，接连瞄了她好几眼，看女人是真的没什么情绪波动，面色铁青地转身离开。

顾景行的身影彻底消失在苏念煕的视线中，她安静的起身去洗澡。

刘婶刚从外面买菜回来，迎面撞上面色冷峻的顾景行。

他面相冷，骨相更冷，再加上此时脸上冷峻的表情，给人一种莫名的压迫感和紧绷感。

“先生，这么晚了您去哪？ 您不留下来吃明天的早饭了么？夫人听说您今天回来，特地让我出去买您爱吃的菜呢。”

顾景行抬眼看去，刘婶手里拎着大塑料袋，装的满满的，最上面漏出来青菜的一截，嫩油油，是青翠欲滴的青菜叶子。

苏念煕做的青菜面，和阿念做的是一模一样的味道。

他前几天确实跟苏念煕提过他想吃她做的青菜面。

苏念煕刚刚平静的眼神又出现在他的脑海里。

顾景行的脸色攸的沉了下来，这女人在打什么算盘？

他没有回答刘婶的话，转身坐进了旁边的豪车，猛踩油门，车子斜着窜向门口，然后猛地转弯，发出刺耳的轰鸣声，最终只留下车胎划过路面的两串纹路，彰显着主人的阴郁。

刘婶摇了摇头，看先生的表情，准是又想起林念儿小姐了。

只有林小姐能让先生情绪波动那么大，平常先生虽然看上去非常冷漠，但轻易是不发火的。

她见过先生想起林小姐的样子，和刚刚的表情一模一样。

先生只要想起林念儿小姐，夫人准要遭殃，也不知道夫人现在怎么样？

先生既然娶了夫人，就应该对夫人好些，可是自从夫人嫁过来，先生就没给过好脸色呐……

想到温柔贤惠的夫人，刘婶心底有些为她鸣不平，这么好的夫人，先生居然不知道珍惜，早晚有后悔的一天。

第3章 爷爷病了

顾景行心情烦躁的开着车，突然电话铃声响起。

他不耐的接了电话。

“先生，老爷出事了！”刘婶的急切的声音传来。

顾景行猛地刹车，随后掉头赶往别墅。

十分钟后，别墅内。

老爷刚被家庭医生抢救过来，麻药药效还没过，仍未醒。

苏念煕来到老爷的床头，虽然马上离婚了，出于苏家一直教导的礼仪，她还是来看看老爷。

苏念煕所在的苏家是大世家，很注重礼仪，她虽然好几年没回苏家，骨子里的有礼却是磨不掉。

老爷脸色苍白，只有唇上有一抹红色，整个人孱弱地躺在床上，像个小孩子，非常虚弱。

顾景行赶到了别墅，他冲/进了房间，有些失态。

看到苏念煕坐在老爷病床前，他稳下了心神。

有苏念煕在就好，以往，无论出了什么事，她都能处理的非常好，以至于顾景行看到她，就习惯性地安心。

不过——

冷静下来的顾景行，看着苏念煕心中冷嗤。

刚刚表现得那么洒脱，现在还不是急急忙忙来照顾爷爷，看来她终究还是放不下的。

刚刚面对离婚的洒脱和冷静只是装出来的。

“总裁，老爷这是老/毛病，需要人精心照顾些，好好休养。”医生看到顾景行赶来，语气恭敬地说道。

顾景行脸上仍是冷峻，摆了摆手，示意医生离开。

他站在后面沉默的看着躺在床上的爷爷，脸上的表情让人看不出他的心情。

“爷爷现在的身体状况需要人照顾。”顾景行来到了苏念煕身侧，低头在她耳边沉声说道。

言外之意很明显。

苏念煕既然坐在这照顾爷爷，那她就不会听不懂。

顾景行离苏念煕很近，闻到了苏念煕身上的香水味，刚刚在卧室没闻到，是木质香中混杂着枯萎花朵的味道。

是很清冷的木质香。

她换香水了。

不是以前那个柔和纯净的香味，他之前随口提到他很喜欢那款香水的味道，她就一直都喷着那款香，那款阿念最喜欢的香水。

顾景行突然觉得自己有些看不透苏念煕。

刚刚还觉得苏念煕放不下顾家的想法有些动摇。

“我明天会仔细挑选最好的护工来照顾爷爷。”苏念煕静静地回答，似乎没听懂顾景行的言外之意。

“你来照顾爷爷吧”顾景行不想卖关子，直截了当的说出这句话。

“这婚先不离，爷爷身体不好，等身体好些了，我们再离婚。这段时间，你先照顾着爷爷。”

顾景行的声音中带着不容置喙的决断。

他断定苏念煕不会拒绝。

这是给苏念煕台阶下，她不会不顺着台阶往下走。

“为什么？”苏念煕转头对上顾景行的眼眸，冷漠的语气仿佛她不是顾家人那般，眼中竟是什么情绪都没有，只是眸色漆黑深沉。

“我为什么要照顾你的爷爷？为什么要先不离婚？”仿佛怕顾景行没听见，苏念煕又重复了一遍，一字一顿的重复。

“都要离婚的人了，我还要照顾你们顾家的人？”

“苏念煕，你知道自己在说什么吗？”顾景行一贯冷淡的脸上浮上盛怒。

这女人竟然敢忤逆他！

这可是苏念煕第一次忤逆他！

顾景行从来没这么生气过，她苏念煕可算是第一个让他这么生气的人！

“你不要挑战我的底线。”

顾景行一把捏住了苏念煕的下巴，让她被迫仰头，狭长的眼眸凌厉地盯着苏念煕。

苏念煕很清晰的感受到顾景行的盛怒。

可他生气这关她什么事？

她在他提出离婚的那一刻便已经决定结束这一切。

她确实对那个人有歉疚，想要弥补。

但她在顾家呆这么久，该做的都做了，她现在不欠顾家什么的！

白月光都回国的了，还缠着她干嘛，这男人真是吃着碗里的，看着锅里的。

她从顾景行的禁锢中挣脱出来，走向椅子，拿起包包后随即走出房间，一句话没说。

第4章 那个人

女人纤细的背影渐渐消失在顾景行眼中。

苏念煕回到楼上房间，没打算收拾行李，放在顾家的这些东西，她都不想带走。

她想要一个新的开始。

苏念煕打算明早去买个房子，先搬出去住，看顾景行的意思，离婚还得好一阵，她可不想在这住着。

脑中大概筹划了一下后，苏念煕躺在床上渐渐入睡。

她做了一个梦。

她梦见自己第一次见到那个人的时候。

是在夏日的午后。

阳光炽/热。

她被林子和叫去篮球场送水。

空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，炙的她有点出汗，操场的树木都无精打采，懒洋洋的，如同她一般。

越走近越听到操场人声鼎沸，少年们穿着篮球服，肆意在篮球场上挥洒汗水。

她一眼就看到了他，少年的身姿透过白色的球衣，在阳光下描绘出青春的轮廓。

周遭的嘈杂在这一瞬间都消失不见，只留下苏念煕的心跳声。

一阵风吹过，梦中少年的那张与顾景行有着八分相似的脸，随风消散，只留下苏念煕呆呆的站在操场。

嘈杂声随之而来，那热闹的人声仿佛要把她淹没，苏念煕感到窒息，任她怎么大口的吸气，总觉得呼吸困难，仿佛置身于冰凉的海底，嘈杂的人声如海水一般从四处涌来，灌满了肺，一瞬间就淹没了血管，连血液里最后的一丝氧气都被冰冷的海水毫不留情的剥夺了去。

苏念煕的呼吸陡然变得急促，随即从床上惊醒。

你在怪我是吗？

怪我把他看作你？怪我在自欺欺人。。。。。。

不，其实你更怪我来晚了是吗？只差那一点，你就不会离开我。

如果我能早到一点，哪怕只是那么一点……？

泪水从她眼眶中滑/落，她伸手去擦，擦了这边，那边又湿/了，最后终于忍不住，捂着脸哭起来。

不知过了多久，哭声渐渐湮灭，苏念煕情绪缓和了些。

她一刻也待不下去，随即拿出手机，拨打了电话。

“现在来接我。”

刚走出别墅，一辆黑色的劳斯莱斯便已经停在了路边。

保镖从车上下来，毕恭毕敬的为苏念煕开了门。

苏念煕坐上了车，对着坐在副驾驶的男人说道，“我要离婚了。”

男人笔挺的衬衫领口微微敞着，浑身透着矜贵，漫不经心的翘起的二郎腿踩着一双暗红鞋底的高档皮鞋。

“恭喜你啊，早该离了！”男人扬起嘴角。

“从你嫁进顾家，喊你出来玩也不出来，都没人陪我玩了”男人打趣道，笑意不减。

“得了吧你，少了我一个你林大少爷能玩不起来？”

“怕是玩的更花了吧！”苏念煕看着男人，毫不留情地揭穿他。

三年没见，这家伙真是一点没变！

苏念煕看着故人，刚刚悲伤的心情好了不少。

“今晚住我家吧，我景山那边的别墅还空着，你不嫌弃的话就搬过去住。”林子和笑了笑，随后说道。

“也行，我先住着，等明天起来买套新的，老住你家也不行。”苏念煕思索了一下，随后答道。

林子和周围女人太多，如果长时间住他家，一不小心就会被争风吃醋的女孩们波及到……

那场面，苏念煕想想就觉得可怕。

再说，她也不差买套房子的钱。

林子和点头，随后将手机递给苏念煕，语气中透着兴奋，“你也该做回你自己了，我们都在等着你。”

手机屏幕里的董事会成员们在向她打招呼。

苏念煕看着一个个熟悉的面孔，心里感慨万千，朝他们一一点了点头。

看来等把离婚的事办好了，她也得重拾身份去工作了。

隐藏身份三年，护在顾景行身边，她做的已经足够多。

第5章 白月光回国
苏念煕简单的与董事会们打了招呼，随后挂断了通话。

“我爸妈都还好吧，三年未见，也不知道他们……”苏念煕看向林子和，眼神中带着感慨。

“好着呢，用不着你操心，你当时执意要来顾家这小门小户的时候，怎么没想叔叔阿姨好不好呢？”林子和笑的玩味，打趣道。

“行了，打住。”苏念煕没好气的答道。

“抓紧走吧，我困了，要睡觉。”

从顾家出来的好心情都没了。

林子和这嘴真是一点没变……

没过多久，车子缓缓驶入装潢的富丽堂皇的别墅。

苏念煕心情颇好的洗漱了一番，她打算明天先去购物中心买些穿的用的，之前那些都扔在顾家没带走，旧的不去新的不来，之后再去看看房子。

与此同时，顾景行接到了林念儿的电话。

“景行哥哥，我回来了。”女人娇滴滴的声音从手机里传来。

听到久违的声音，顾景行心中触动，“位置发给我，我去接你。”

顾景行挂了电话后，眼神扫过刘婶，刘婶立马心领神会，毕恭毕敬的说道，“先生，您放心去接林小姐吧，我来照看着老爷。”

林小姐怎么突然回来了？林小姐回来了，夫人这边怎么办？刘婶边回答边暗自思忖着。

二十分钟后。

劳斯莱斯停在了机场门口，车灯明亮，一排保镖站在两侧，男人从车内下来。

林念儿抬眼望去，男人逆光而立，容貌还和之前一样英俊，浑身带着冷峻的气息。

看到男人一步一步走来，林念儿笑得灿烂，但仔细看来却带着隐隐的不安和心虚，“景行哥哥，你来啦，我好想你！”

三年前的离开一定很让男人生气，林念儿不知道她这次回来，男人到底会是什么态度。

顾景行看着眼前熟悉的女人，面色微动，刚准备开口，就被女人的动作打断。

林念儿好似有些站不稳，身子晃动着，显得十分虚弱，“景行哥哥，我头有些疼。”

看到女人柔弱的身子，顾景行准备问出口的质问停了下来。

“先上车。”

保镖迅速上前，为林念儿拉开车门，扶着林念儿进了车内。

林念儿还没坐稳，就身子前倾一把抱住了顾景行，声音颤/抖，“景行哥哥，念儿还以为再也见不到你了。”

“景行哥哥，念儿在国外的这些年，每天都在想着你。” 林念儿抱着男人的手臂更加用力，好像生怕男人推开她似的。

“景行哥哥你放心，念儿这次回来就不走了，我之前不辞而别是因为家里母亲病重，没人照顾，现在母亲已经走了…”林念儿把头低下，眼眸中的眼泪在打转。

顾景行听到林念儿梨花带雨的解释，心中带了些心疼，也不忍心再说些什么，强健的手臂轻轻环上女人的后背，拍打着以示安慰。

见怀里娇小的女人还在啜泣，顾景行神色温柔的为女人拂去眼泪，“念儿，没事，你还有我呢，以后顾家就是你的家。”

顾景行随后递给女人一个礼盒，盒子包装精美，林念儿接过去时沉甸甸的。

林念儿小心翼翼的打开盒子，里面是一条项链，上面的蓝钻吊坠大概指甲盖大小，周围镶嵌着各色璀璨的小钻，光彩夺目。

林念儿呼吸一滞，这项链没有几千万拿不下来的，她手心冒汗。

看来消息传的没错，顾景行不仅取得了顾家的继承权，而且还顺利的让陷入低谷的顾家公司起死回生，甚至现在顾家公司发展的看起来比以前更胜一筹。

林念儿面上清纯的笑容更加灿烂。

“你的回国礼物，念儿，欢迎你回家。”顾景行看着女人高兴的样子，神色温柔。

“谢谢景行哥哥！”林念儿看到顾景行温柔的神情，心里放心不少，挽过男人的强健有力的手臂，“景行哥哥，我们回家吧。”

车子停在了顾家公司的公寓前。

“爷爷最近身体不太好，刘婶一个人照顾不来，你先在这住着，等爷爷身体好些我就把你接进别墅那边。”顾景行拉住林念儿的手，话语中带着些许安慰。

林念儿被顾景行从车上搀扶下来，身子似乎有些不稳，仿佛一阵风吹来就能刮倒。

“嗯，景行哥哥放心，念儿可以照顾好自己的。”林念儿拉紧顾景行的手，眼里透着柔弱，令人心疼。

“你在国外这些年一定忙着照顾阿姨，没好好疗养，之前的老/毛病更严重了。”

顾景行从车里拿出毛毯，盖在林念儿身上，“你在这好好疗养，我最近工作有些忙，顾不上你，就从顾家老宅那边选几个得力的佣人过来照顾你。”

林念儿看着身上带有陌生香水味的毛毯若有所思，但面色未显，笑的温婉动人，“景行哥哥，你忙你的，念儿又不是小孩子了…”

顾景行有些心疼的抱住女人。

顾景行走后，林念儿坐在床边，迅速的将身上的毛毯摘掉，扔在地上，面带嫌弃。

这一定是那个女人的毛毯，她闻着这讨厌的香水味就难受！

她随后拉过周婶，笑的甜美。

“周婶，我能看看苏小姐的照片吗？”

第6章 她这是在花她的钱

林念儿知道顾景行已经结婚，这三年一直是妻子苏念煕陪伴在他身边，只是顾景行不主动说，她也不好直接开口问。

只能通过佣人之口了解。

她倒要看看，这个替身到底长什么样，跟她有几分相似！

周婶不敢怠慢顾总心尖上的人，忙不迭的回答道，“夫人平时不拍照的，您放心，夫人虽然长得和您像，但是没您长得好看。”

周婶笑的谄媚，心想讨好了这位顾总心尖上的人，总能在顾家站的稳点。

林念儿听了这话，笑的羞/涩，但周婶能看出她很是受用的样子。

也是，一个冒牌货能比得上正版吗？

不过既然长得像她，那也不会太丑，毕竟她的底子在这。

“那苏小姐也一定是个美人坯子。”，林念儿“大方”接受周婶的赞美。

“周婶，我刚从国外回来，公寓里好些东西还缺，明天您带我去买点日用品吧。”

“再麻烦你把这个毛毯扔出去。”，林念儿闪烁着单纯的澄澈眸子，仔细看来眼中却泛着难以掩饰的嫌恶。

翌日清晨，林念儿坐着劳斯莱斯来到了商场奢侈品店，施施然的下了车，心情颇好。

顾景行给了她不少钱，她打算好好装扮一下自己和公寓。

这家奢侈品店她想去好久，但是价格太过昂贵，她一直没舍得去。

还没进门，身旁过去一道精致奢华的身影。

店员们看到来人，一窝蜂地涌到那人面前，“苏小姐，您来了，最近上了不少新品呢，保准您会喜欢。”

苏念煕淡淡的点了点头，漫不经心的挑选起来，店员恭敬地跟在身旁，全然没有注意到店门口还站着一个人。

林念儿强忍住被忽视的怒意，眸色加深，端详起前面众星捧月般的女人。

是谁那么有钱？能让所有店员围着她转。

这可是全球顶级设计师开的店，没有A/级会员是买不到的店里的商品的，就算是S级会员，店员态度也不可能这么好。

她仔细的看向女人，上下打量，从眼睛，到鼻子，再到嘴巴，

——是一张熟悉的脸！

跟她有六分相似！

她脑子里顿时有了一个大胆的猜测。

“这就是苏小姐吗？”林念儿转头问道。

周婶第一眼就看到了苏念煕，听到林念儿问起，她也不好否认，点了点头。

“是的，这正是苏小姐。”

林念儿眯起了眼睛，“苏小姐平时花钱就这么大手大脚吗？”

如此不顾家？

虽然，她马上就要和顾景行离婚，被扫地出门，但毕竟还是顾家的儿媳，爷爷躺在病床上不去照顾，反而在这里大手大脚地花钱？

周婶看林念儿表情不对，立刻顺着林念儿的意思回答道，“是呢，平日里顾老爷子教导着我们要节俭，苏小姐可一次都没听过呢。但毕竟是顾家女主人，我们做佣人的也不敢随便说主子什么。”

林念儿怒意更深，能在这家店消费到让店员围着她转，那必定是花了很大一笔钱！

一个冒牌替代品花着顾家的钱如流水，那顾家的钱以后可也是她林念儿的钱，这相当于在花她林念儿的钱！

她倒要看看这个女人一天能花顾家多少钱！

苏念煕从奢侈品店买了不少新品，心情很好，她打算接下来去看看房子，听林子和说华天的房子不错，于是驾车离开商场去了华天。

林念儿坐在车里看到苏念煕开着迈巴赫从她身旁开过，几乎要咬碎了牙，从牙缝中挤出话来，“跟紧点。”

这女人还开这么好的车！

车子跟着前面的迈巴赫缓缓停下，林念儿抬起眼，华天别墅区售房处！

这的房子可都是天价！

林念儿眼前发黑。

 第7章 你不过就是个替身！

这女人是想趁离婚前好好花上顾家一大笔钱吧！真是不要脸！

林念儿充满怒意的冲了进去。

苏念煕正挑着房子，只见一道身影气势汹汹的来到她的身旁。

苏念煕下意识抬眼，是林念儿。

她在顾景行的房间里见过照片，照片里女人身穿一身白色连衣裙，笑的很清纯，倒不像现在这样盛气凌人。

“有事吗？”苏念煕看向林念儿，语气平淡。

她都要跟顾景行离婚了，又不是赖着顾景行不走，这女人还来找她干什么？

“姐姐~我是林念儿，你应该认识我吧？”林念儿一改刚刚冲/进来时的趾高气扬，笑眯眯的看着苏念煕。

正牌回来了，看她这个替身还能在景行哥哥身边呆多久！

苏念煕挑了挑眉，“认识，怎么了？”

有什么事就快说，她最讨厌这种拐弯抹角的人。

这女人不会专门来她面前找存在感吧？闲的没事？

“你知道爷爷还躺在病床上吧？爷爷躺在病床上，都没人照顾…”林念儿开口直指苏念煕的过错。

她看着苏念煕，眸子里好似有哀怨，无声的指责她不去照顾老爷。

“爷爷躺在床上没人照顾，你却在这大手大脚的花钱…顾家的钱也不是大风刮来的…”女人一副为顾家着想的样子，并且随手翻了翻桌子上的介绍单，看到单子上的售价，悄悄倒吸一口凉气。

苏念煕听到这话，玩味的看向眼前的女人。

不愧是顾景行喜欢的女人，和顾景行的想法真是出奇的一致呢！

顾家老爷子少了她照顾，就活不下去了？

看到苏念煕只是看向自己，没有回应自己的指责，林念儿更加笃定苏念煕是在心虚，也不再装成刚刚和善的样子，言语更加犀利。

“你在顾家白吃白喝这三年，一分钱没挣，被迫和景行哥哥离婚后还想捞上一大笔钱，你真是打的一手好算盘。”

苏念煕听了这话，心中止不住的冷笑。

“我打的一手好算盘？我在顾家最低谷的时候嫁进来，顾家上上下下都是我打理的，甚至公司都是我在帮忙，没有我，哪来的现在的顾景行？！”

苏念煕刚遇见顾景行时，是在顾家公司濒临破产的时候，她不顾父母的阻拦，非要嫁进顾家。

这三年来，顾氏公司在她的帮助下起死回生，顾家全家上下她尽心尽责的照顾，为了什么？不就是为了弥补她欠那个人的一切吗？

现在反倒被人说贪图顾家的钱？

顾家的那点钱她压根看不上眼，林念儿倒真是把顾家当回事！

林念儿显然不信，“就凭你？凭你能帮忙打理公司？还是不要往自己脸上贴金了。”

“就算你帮了顾家，那也是以前的事，我们翻开不论，你现在这么败坏顾家的钱就是不对！老爷躺在病床上不去照顾，甚至不去看一眼就是不孝！”林念儿语气有些拔高。

苏念煕气急反笑，“你这么孝顺，怎么不去照顾爷爷，跑来跟踪我了？”

说的理直气壮，怎么不拿对别人的标准看看自己？

“况且，我用我自己的钱买东西，想买什么买什么？你管得着吗？”苏念煕觉得自己本来极好的心情现在变得一团糟，买房子的兴致也没有了。

林念儿被噎的说不出话来，瞪大了眼睛说道，“你的钱？你一个孤儿而且还没工作，哪来的钱？拿着顾家的钱挥霍还不承认！”

苏念煕不想跟她继续掰扯，她现在心情很差，不知道顾景行怎么会喜欢这样市侩的女人，还对这样一个女人念念不忘这么些年。

苏念煕转身招来售房的员工，随手指了套房子，“就要这套吧，我刷卡。”

完全不再理会身旁的林念儿。

员工毕恭毕敬的拿过苏念煕手中的黑卡，“女士，这边请。”

苏念煕抬腿准备跟着员工走过去，却被林念儿一把抓住了手腕。

“你把我的话当耳旁风了？”林念儿被苏念煕无视，眼神透着恼怒。

苏念煕真的有了怒意，她一把扯过自己手腕，狠狠的甩开了林念儿的手，林念儿有些踉跄的往前倾了几步，显得狼狈。

身旁正在买房的人们向林念儿投来了异样的眼光。

林念儿注意到周围人的目光，觉得自己当众被苏念煕羞辱，怒火顿时冲上脑门。

她伸手给了苏念煕一巴掌，。

“啪——”

“你要知道你是一个马上被景行哥哥抛弃的女人，而不再是高高在上的顾家夫人！”

“在景行哥哥眼里，你不过是个替身！”

苏念煕觉得自己脸上火/辣辣的疼，她摸了摸自己被打的那半边脸，忍着的怒火积攒到了极限。

这女人还蹬鼻子上脸了！

她反手抽了林念儿一巴掌！

风声顺着巴掌来到林念儿耳边，她结结实实的挨了一巴掌。

手抽在女人脸上后有些麻还有些疼，苏念煕却笑了起来，觉得稍微有些解气。

看林念儿还想还手，苏念煕扬起手掌准备再来一次的时候，强壮的手腕伸过来紧紧攥住了她的手，带着满满的怒意。

“苏念煕！你在做什么？”顾景行将苏念煕的手狠狠甩下去，看她的眼中充满愤怒。

“景行哥哥？！”林念儿看到突然出现的顾景行，秒变柔弱，慢慢的靠在男人宽阔的胸膛上，“景行哥哥，念儿好害怕…”

顾景行抱紧了林念儿，“念儿，你没事吧？身子还受的住吗？”

林念儿眼眸里顿时挂满了泪珠，梨花带雨般惹人心疼，她抱紧了男人，默默看着男人，虽没说话那表情却彰显着她受了天大的委屈。

苏念煕看到眼前的场面，挑了挑眉，这女人还有两幅面孔呢。

真是会装！

顾景行护住怀里的林念儿，皱起眉头看向苏念煕。

“阿念身体不好，有什么事不能好好说？在我心里，你一直是个温婉柔和的女人，没想到内心却如此狠毒，狠毒到动手打一个身子柔弱的人！”