第一章只要你做我的女人
被压在椅子上的时候，南意棠的脑袋是恍惚的，她怔怔的看着秦北穆那张充满了掠夺意味的，黑眸，那一丝炽热让她有些慌神。
　　
　　“我可以给南陵集团死而复生的机会，只要你做我的女人。”
　　
　　他俯下身子，吻在她的脸颊上，吻去她刚才声泪俱下恳求他放过南家的时候留下的痕迹。
　　
　　南意棠没有反抗，她之前一直不明白两家无冤无仇，秦北穆为什么就盯上了南家，花费了一年的时间布局，把南家逼到了绝路上。
　　
　　原来，是为了她的身子？
　　
　　十八岁就艳绝北城，南意棠一直都是为了自己的天生丽质而骄傲的，谁曾想这也会给她带来不幸。
　　
　　秦北穆环着她的腰，慢条斯理的去解开她衣服的扣子，他的脸上没有什么被情欲支配的痕迹，一如既往的冷静，只是受伤的动作却是不容拒绝的强硬，满是占有欲。
　　
　　南意棠的身子颤抖的厉害，那一瞬间脑子里走马灯似的闪过了很多东西。
　　
　　为了公司到处奔走、背影伛偻的父亲；借酒消愁、一蹶不振的哥哥；还有整日里被围得水泄不通的公司；家门口被红色油漆泼上的欠债还钱……
　　
　　她好像什么也做不了，除了出卖自己……
　　
　　愣愣的看着眼前的这个男人，南意棠感觉到肩头一凉，脑海里瞬间出现了噩梦一般的画面。
　　
　　那个女人被按在地上，看起来狼狈又痛苦，她在求救，在挣扎，想要维护自己的最后一丝尊严，但是，似乎完全没用。
　　
　　慢慢的，那个女人不再反抗了，像个破布娃娃一样的垂下头，和南意棠对视，那空洞的眼神寒潭一般深不见底。
　　
　　“不。”
　　
　　南意棠蓦地睁开眼睛，一把将秦北穆给推开了，她捂着嘴，抑制不住的呕吐。
　　
　　秦北穆的脸色一下子冷了，刚才的那点感觉瞬间被这盆冷水浇灭了。
　　
　　“你这么恶心我？”透过他的金丝眼镜，南意棠清楚的看到他眸子里的冷意。
　　
　　“不是。”南意棠想解释，可是她的身体根本不给她机会，她才看了秦北穆一眼，又控制不住吐了。
　　
　　秦北穆冷笑了一声，愤怒的转身离开。
　　
　　“秦先生，请等一下……”
　　
　　南意棠连忙追出去，却被秦北穆疾驰而去的车喷了一脸车尾气。
　　
　　完了，事情搞砸了！
　　
　　南意棠颓然的垂下头，心跌入谷底一般，得罪了秦北穆，南家往后的日子恐怕更不会好过了，还是得赶紧回去，跟父亲哥哥商量，早做打算。
　　
　　刚到家门，南意棠就看到父亲脸色铁青的往外跑。
　　
　　“爸，公司又出什么事情了吗？”
　　
　　“棠棠，棠棠。”父亲抓着她的手，颤抖的厉害：“你哥被要债的人绑架了，他们说不还钱就要你哥偿命。我现在去银行取钱。”
　　
　　“爸，家里已经没钱了，满打满算不过十万。他们要多少？”
　　
　　南方宁的脸色一下子灰败了下来，颓然道：“他们要五百万。”
　　
　　五百万放在从前对南家来说只是小钱，可现在却是压在身上的稻草。
“爸，你别着急，我那些首饰还有包包都可以拿去换钱，那些人不过要钱罢了，我们凑够了，哥哥自然能平安回来的。”
　　
　　南意棠把所有的东西拿去贱卖了，终于凑到了足够的钱，南方宁想亲自去赎回儿子的，可是公司的压力和儿子的意外，他的身体状况已经很不好了。
　　
　　南意棠偷偷的联系了警方，瞒着父亲自己孤身前往营救哥哥。
　　
　　交易的地点，在一片荒郊，她等了一会儿都没见着人。
　　
　　周围阴风阵阵，风吹着毛骨悚然的勺子，南意棠打了个冷战，有些担心这阴森森的地方是不是有什么陷阱。
　　
　　踌躇中，她感觉有人靠近，一转头就看着个头上戴着黑面罩的人朝自己扑过来。
　　
　　南意棠的心提到了嗓子眼，张口道：“救……”
　　
　　没能说出口救命，南意棠的嘴就被人捂住了，脖子被扎的一疼，她很快失去了意识。
　　
　　醒过来的时候，南意棠已经在被关在一家废弃仓库里了，挣扎着起身，她才发现带过来的钱已经不知所踪。
　　
　　她打量着周围的环境的时候，这个地方，潮湿的味道，晦暗的光线，凌乱的杂物，这似曾相识的环境像极了那个沉淀许久的噩梦，她的脊背一阵发凉，努力的不去回想起那个绝望的女人和被关在无尽黑暗里等死的自己。
　　
　　南意棠发现了哥哥，他躺在不远处，一动不动。
　　
　　“哥哥。”南意棠小声的呼唤着他，趁着没人赶紧一点点蹭过去，才发现南意扬遍体鳞伤，已经失去了意识。
　　
　　那些人不是为了钱吗？为什么拿了钱还不放过他们？何至于动手把哥哥打成这样？
　　
　　南意棠有些心慌，如果不仅仅是为了钱，那事情可就难办了。
　　
　　忽然间，一点声响传过来，她仔细听，是有人说话的声音靠近，南意棠赶紧挪回了自己刚刚躺着的地方，继续装作昏睡。
　　
　　“秦先生让我们把这女人绑过来干什么？”
　　
　　“当然是让我们好好的照顾照顾她了，这女人可是害死秋怡小姐的凶手。秦先生爱慕秋怡小姐多年，怎么能不为自己心爱的女人报仇？”
　　
　　南意棠心一惊，秋怡！南秋怡？那是她表姐啊！
　　
　　原来是这样！秦北穆不是看上了她，而是恨她，是因为她的这条命是用她表姐，也就是秦北穆最爱的女人换的。
　　
　　一年前，一场意外里，南秋怡和她同时被困住了，当时南秋怡伤重已经奄奄一息，哥哥赶到现场后，让人先救了她出来，于是没有得到及时救治的南秋怡死了。
　　
　　她从意外中活下来，可却让南家陷入了地狱，炙手可热的家族不到一年的时间已经被秦北穆逼的穷途末路。
　　
　　“不过这女人长得真漂亮，也跟秋怡小姐很像，秦先生不是打算把人留在身边的吗？怎么舍得扔给我们？”
　　
　　“你傻？秦先生可交代了不能碰她的身子，要干干净净的交回去，不过教训人嘛，办法多了去了。”
　　
　　南意棠听着他们在笑，只觉得浑身发冷。
第二章废了她的手
秦北穆那句做我的女人，原来是因为她这张跟南秋怡有五分相似的脸可以做替身？
　　
　　他为了报复，让南家濒临破产，把哥哥打成这样，还要让一群匪徒教训她？
　　
　　南意棠整个人跟浸在冰川里一样，陷在无穷无尽的恐慌中。
　　
　　她要逃，要赶紧逃出去，公司可以不要，只要他们一家人好好的。
　　
　　秦北穆是来寻仇的，他一定不会放过他们，他们必须逃。
　　
　　好不容易忍着恐惧等那两个人又出去了，南意棠赶紧挣扎着去解困住自己双手的手铐，她必须带着哥哥赶紧从这里出去。
　　
　　她来之前联系了警察的，或许他们就在附近找她，只要出去了就有希望。
　　
　　南意棠握住自己的手腕，咬牙一拽，钻心的疼痛，她脱臼了，手耷拉着，能勉强从手铐里出来。
　　
　　小时候被绑架的那场噩梦给她带来的也并非全无好处，这一套逃生的办法就是她后来自己偷偷去学的，因为她怕极了，害怕有一天噩梦重演，没想到真的有派上用场的这一天。
　　
　　她疼的一身汗，来不及去缓一缓，南意棠赶紧去将绑着哥哥的绳子解开，哥哥暂时是没法叫醒了，带着人她没法逃出去。
　　
　　南意棠环顾了四周，将哥哥拖到了一个角落的柜子里，用杂物掩埋着，看不出藏着人。
　　
　　“哥，你等我。”
　　
　　南意棠没法继续耽搁，攥紧了自己的手从那个狭窄的窗口往外爬。
　　
　　窗口实际上很小，又用木板挡着，如果不注意根本没法发现，那些匪徒大概也是因此而忽略了，可南意棠能感觉到风吹来的方向，判断出了这个出口。
　　
　　窗口狭窄，若非她比较瘦，又卸了一次胳膊可能根本出不来。
　　
　　她一直在跑，胳膊和手腕都在疼，可她一刻都不敢耽误，她要跑，跑出秦北穆画下的那个恶毒的报复的圈子，跑出一条生路。
　　
　　可是，南意棠心里也明白，其实她逃不掉的，秦北穆手上掌握的力量现在的她根本无力抗衡，更何况南家已经是强弩之末了。
　　
　　就像现在，她也没法逃出去，那些人追出来了，拦住了她的去路。
　　
　　她被人按在烂泥地里，那人的脚踩在她的背上，她被泥水糊了一脸几乎没法呼吸。
　　
　　“南家大小姐，你挺厉害啊，不是能跑吗？继续啊。”那些人冷笑着，她的眼睛很疼，拼命的想看清楚那些人的嘴脸，但是只有飞溅的溺水糊在眼睛上。
　　
　　脸被按在水里，她挣扎着，肺都要爆炸的时候才被拎上来，被呛了脏水，她咳嗽到呕吐。
　　
　　反复几次，她快死过去了。
　　
　　可是手上的疼痛让她瞬间清醒，一把刀从她的掌心穿过，把她钉在了泥地里。
　　
　　“啊。”
　　
　　她那双被称之为钢琴上的精灵的手，在泥水混合着鲜血浸染，手上的每一次颤抖都带着入骨的痛苦。
　　
　　“南家大小姐，你以为自己多高贵，现在看看你自己，不过是条在泥地里打滚的狗。”
　　
　　那个人拽着她的头发，强迫她抬起头。
　　
　　南意棠看着镜子里那个灰头土脸的脸，点缀着鲜血的人，从肺里迸发出剧烈的咳嗽，一下子将一嘴泥吐在那人的脸上。
“艹，贱人。”她被一巴掌甩的翻了个身。
　　
　　那根棍子打在她的腿上的时候，她清楚的听到了骨头碎裂的声音，她的痛苦的尖叫声被男人的笑声淹没。
　　
　　南意棠觉得自己是死过一回了，她甚至没想过自己还能活着回来。
　　
　　在医院醒过来的时候，她全身没有一处地方不疼的，她眼前白茫茫的。
　　
　　“孩子，你醒了。”南方宇坐在她的床边，仿佛一夕之间已经苍老了十几岁。
　　
　　“爸爸。”南意棠一动，就觉得浑身疼，她的双手被纱布缠着，腿上打着石膏，脸也是肿的，身上大大小小的都是青紫色的伤口。
　　
　　“棠棠。”
　　
　　南意棠第一次看到父亲哭，南方宇红着眼睛，哽咽的像个孩子。
　　
　　父亲不肯告诉她自己的伤究竟如何，南意棠还是辗转从医生那里才得知，虽然她的腿只是骨折，好好休养还能恢复，可是她的手废了。
　　
　　以后，她可能再也谈不了钢琴了，追求了二十年的维也纳金色大厅的梦想破灭了。
　　
　　秦北穆不仅毁了南家，还要把他们每一个人慢慢的折磨致死。
　　
　　心里蓬勃的恨意，让她后悔没有在那天看到他的时候，就一刀将他弄死！
　　
　　南意棠没有来得及为自己被毁掉的人生悲伤，就迎来了更坏的消息，因为哥哥的情况要更加严重。
　　
　　哥哥住了一个星期的ICU，都没有脱离危险，医生说，可能他会一辈子躺在病床上，靠仪器支撑着生活，而这也意味着高昂的费用。
　　
　　南方宇的脊背弯了，南意棠好几次看到父亲晚上睡不着在走廊上抽烟，家里的东西已经没法再卖了，南家被起诉，马上就要走破产程序，南家所有的资产都要被冻结，一分钱都拿不出来了。
　　
　　“棠棠，爸爸没用。”
　　
　　南方宇憔悴的厉害，鬓角的头发都白了许多。
　　
　　“爸爸，不是你的错。”南意棠想到秦北穆，心里一阵颤抖，她不忍告诉父亲，南家的灾难都源于那场意外。
　　
　　难道就要这样吗？因为她，父亲和哥哥要遭受这些。她已经失去了梦想，不能再失去家人了。
　　
　　那一刻，南意棠的心里明朗了许多，她做出了那个决定。既然她想不出什么办法去阻止这一切，唯有用自己来交换。
　　
　　秦北穆恨她，或许她可以用自己的性命去谈判，换南家的生机。
　　
　　“爸，会有办法的。”
　　
　　骄傲算什么？自尊算什么？哪有自己的家人重要呢？
　　
　　做替身，做妓女，做奴隶，都无所谓。
　　
　　南意棠拨通了秦北穆留给自己的电话，接电话的人是他的助理。
　　
　　“秦先生正在开会，您有什么事情？”
　　
　　“我叫南意棠，请帮忙转告给秦先生，他要的答案，我想好了。他所有的要求我都可以答应，只要他放过我的家人。”
　　
　　“好的，等秦先生出来我会转告。”
第三章求求你们救救他
挂断电话，南意棠看着自己包着纱布的手，颓然的倒在了床上。
　　
　　噩梦，远远没有结束呢，她要自己走进去，打破这个噩梦，再不济就同归于尽好了。
　　
　　无论如何，她都要保全自己的家人。
　　
　　“棠棠，你刚才在跟什么人打电话？”
　　
　　南方宇走进来的时候，南意棠脊背一凉，她刚才的话该不会被父亲听到了吧。
　　
　　“爸，没有。”
　　
　　“是秦北穆是吗？你答应他什么？啊？”南方宇红着眼睛，朝她吼着：“你要去做他的情妇？你要去卖身换我们家的安宁？”
　　
　　“不是，爸爸。”南意棠哽咽了；“爸，这原本就是我该走的路。爸，我不在意的，只要你跟哥哥好好的，我什么都无所谓。”
　　
　　“你给我闭嘴。”南方宇扬起手，因为愤怒颤抖着，却终究还是不忍心打她；“你给我听着，我不许你去做这种事情，我就算是死，也不能卖自己的女儿。”
　　
　　“爸，哥哥已经不能再耽误了。只要我答应他，哥哥就能活，我们就能活。”南意棠咬着嘴唇，不让眼泪落下，但凡有别的选择，骄傲如她，又怎么会答应那样一个伤害自己的魔鬼去做他的女人？
　　
　　南方宇愣住了，沉痛的闭了闭眼睛，而后讽刺的笑了起来：“我劳碌半生，到最后什么都留不住，竟然要沦落到卖自己的女儿的地步。”
　　
　　“爸，你别这样说。”南意棠的心刀绞一样，眼泪不争气的落下。
　　
　　南方宇咬牙，大吼了一声：“我去找他，他要我的命，我就给他！”
　　
　　“爸，你去哪？”
　　
　　南意棠看着父亲决绝的冲出去的背影，心头一凉，被恐惧和不安侵占。
　　
　　爸爸要去找秦北穆吗？不行，会出事的。
　　
　　秦北穆手段如此毒辣，为了达到自己的目的什么都能做得出来，他会对爸爸怎么样？
　　
　　南意棠挣扎着要下床，按着铃叫来了护士，将她抬到了轮椅上。
　　
　　推着轮椅从医院里追出来，她手上的伤因为摩擦再次撕裂，鲜血染红了纱布，伤口钻心的疼。
　　
　　南意棠咬牙坚持着，推着轮椅到路中央，才好不容易拦到了好心的司机，送她去了秦北穆的公司。
　　
　　这个时间点，秦北穆只能在这里，她必须赶紧阻止父亲，父亲怎么会是秦北穆的对手？
　　
　　到了北宸集团的楼下，南意棠心里的不安越发的强烈，不能出事，爸爸不能出事。
　　
　　推着轮椅往前走的时候，她有些太着急了，手上的汗和血粘成一团，不小心滑了一下，南意棠从轮椅上翻下来，跌在了地上。
　　
　　她挣扎着想爬起来，却骤然听到了一声大叫，惨烈的声音有那么些许的熟悉，南意棠抬头，循着声音看去。
　　
　　一道黑影从天而降，不待她看清楚，那重物已经沉沉的坠下，带着一阵迅疾的风，而后是飞溅的血液。
　　
　　血是热的，溅到她的身上的时候，南意棠狠狠的颤了一下，她怔怔的看着眼前的这个人。
　　
　　那套高定的衬衫，是南方宇生日的时候她亲自挑的礼物，南方宇很喜欢，经常穿，包括他生命的最后时刻。
“爸。”
　　
　　南意棠发不出声音来，哽咽着爬过去。
　　
　　那个经常带着宠溺而慈祥的微笑，陪伴她长大，把她宠成小公主的人，此刻正趴在地上，抽搐着吐血，那双眼睛忧伤的看着她似乎想说什么，但一点儿声音都发不出来。
　　
　　“爸爸，爸爸。”
　　
　　南意棠哭着爬过去，看着蔓延的血色，手足无措。
　　
　　她从未觉得如此无力过，眼看着一切发生，但什么都阻止不了。
　　
　　南方宇发出微弱的声音，他艰难的在重复，南意棠几乎贴上去才听到，他在说：“秦、秦……”
　　
　　南意棠的呼吸几乎停滞，秦？还能是哪个秦？
　　
　　秦北穆，他终究还是没给他们留一点点退路。
　　
　　“救护车，救护车。”南意棠在自己的身上摸着，她没带手机，周围有三三两两的人围过来，脸上带着惊悚的表情不敢靠近。
　　
　　“救命啊，求求你们叫救护车，求求你们。”
　　
　　南意棠哭的嗓子嘶哑，她跪在父亲面前，想救人，可又不敢碰他，只能卑微的祈求他再多坚持一会儿。
　　
　　可是，或许是因为太累了，太疼了，他没等来一个救他的人，就这么慢慢的闭上了眼睛。
　　
　　没人过来，没人搭理她，他们只是那样看着她，带着同情怜悯的表情围观。
　　
　　一道黑影慢慢靠近，南意棠抬起头，看到秦北穆走过来，他穿着精致的西装，金丝框眼睛端正的架在高挺的鼻梁上，风度翩翩的和此刻的她完全不是一个世界里的。
　　
　　他把她推进地狱，又如此光鲜的出现在她的面前，欣赏着她在泥淖里的挣扎。
　　
　　南意棠泪眼朦胧里是藏不住的恨意，可秦北穆朝她走过来，蹲下身子，握住了她的手，在她失去意识之前将她拥进了怀里。
　　
　　南方宇死了，南意棠昏昏沉沉的病了一个月，醒来听到的是父亲去世的噩耗。
　　
　　外界传言，南意棠和哥哥南意扬被绑架，儿子重伤，女儿被侮辱，手也废了，不堪打击的南方宇选择了自杀。
　　
　　南家岌岌可危，拍卖时秦北穆却出手买了下来，谁也不知道他在想什么，竟然花高价买一个已经被他掏空的空壳。
　　
　　南意棠躺在病床上，捋清楚了自己昏睡的这段时间里发生的一切，父亲的尸体是秦北穆带走了，她跟哥哥的医药费一直是秦北穆在支付，南家的烂摊子也是秦北穆接下来了。
　　
　　外人不解，可南意棠却心知肚明，这样一来，南家所有的命脉都捏在秦北穆的手上了。
　　
　　他们就是秦北穆手上的蚂蚱，任凭他搓圆捏扁。
　　
　　“醒了？”
　　
　　秦北穆接到医院的电话就匆匆的从公司赶过来了，他走过来，目光沉沉的看着她，眉头蹙着，南意棠盯着他看，想找出一点仇恨的痕迹，但他隐藏的如此的好。
　　
　　也许是因为这张跟南秋怡相似的脸吧，所以即使秦北穆再怎么恨她，总还是怜惜着这张脸的，南意棠有些庆幸，这或许是上天留给她的唯一的生路了。
第四章她像个妖精
模仿着南秋怡的样子。
　　
　　“你……”秦北穆目露疑惑。
　　
　　南意棠挣扎着起来，秦北穆按着她：“你做什么，你的腿才拆了石膏。”
　　
　　南意棠不听，艰难的下床，跪在了秦北穆的面前。
　　
　　“你干什么？”秦北穆想把她拉起来，南意棠却抱着他的手不放，水汪汪的眼里满是恳求。
　　
　　“秦先生，南家已经破产，我父亲也没了，如今只剩下一个哥哥，求你放过我们吧。”南意棠垂眸，眼泪顺着脸颊滑落。“我愿意做你的女人，我答应你所有的要求，只要你喜欢，我可以变成任何你想要的样子。”
　　
　　南意棠抓着秦北穆的手，身子颤抖的厉害，她的眼中充盈的泪水掩去了深深的恨意，显得格外的柔弱。
　　
　　秦北穆沉默着，幽深的眸子凝视着她，并未表态，只是将她抱回了床上，拭去她的眼泪，动作是温柔的。
　　
　　“南陵集团我已经买下了，名字依旧保留，还是原来的南陵，我会好好的经营。你哥哥那里我也会找最好的医生给他治疗，你的手……”
　　
　　南意棠抬起自己裹着纱布的手，刺痛的心竟然已经没什么感觉了，她自嘲的笑了笑：“废了就废了吧。”
　　
　　家都没了，谈梦想就太奢侈了，这一切，早就都毁了。
　　
　　秦北穆将她的手摊开，把大手覆在她的手上，说：“只要你乖乖听话，我会找专家给你治疗的。”
　　
　　南意棠没有再说话，她明白，秦北穆需要的是个听话的替身，不听话的下场她已经见识过了，所以她不会再做那么蠢的事情。
　　
　　“我会一直在您身边，做您的女人。”南意棠虔诚的看着他，秦北穆似乎很满意，目光少有的现出了一丝温柔。
　　
　　可秦北穆的温柔只是让她觉得更加恐惧，这份温柔下藏着多么残忍的暴戾，她已经见识过了。
　　
　　模仿南秋怡是很正确的决定，秦北穆对南秋怡用情至深，连带着对她这个替身都尤其的好，若非南意棠知晓秦北穆的真实面目，只怕也要被这男人的温柔体贴给骗过去。
　　
　　半个月后，她能下床慢慢的试着自己走了，父亲的遗体没法再耽搁下去了，南意棠恳求了很久才征求了秦北穆的同意，支撑着病体给父亲举行了葬礼。
　　
　　人走茶凉，父亲生前荣耀半生，葬礼上悼念他的人不过寥寥。
　　
　　南意棠从轮椅上挣扎着下来，跪在父亲的墓前，流不出一滴眼泪。
　　
　　“爸爸，那天我在楼上看到秦北穆的影子了，是他推你下来的吗？你不该去找他的，不该是这样的。他就是个魔鬼，杀人不眨眼。”
　　
　　南意棠把花束里放着的那张秦北穆亲手写的悼念的卡片拿出来，撕成了碎片。
　　
　　“爸爸，我会照顾好哥哥的。等哥哥醒过来，等我报了仇，让秦北穆付出代价，我再去向你赔罪。”
　　
　　南意棠重重的磕了个头，泪流满面，在走出去之前，她将泪水尽数擦干净，见到秦北穆时变化成了笑容。
　　
　　秦北穆就在墓园外等着她，看到她出来便走过来，将她从轮椅上抱起来。
南意棠乖乖的靠在秦北穆的怀里，他的手摩挲着她的脸颊，问他：“哭了？”
　　
　　“嗯。”南意棠答应了一声，闭上了眼睛。
　　
　　她封闭了自己所有的刺，乖乖的去做他的金丝雀。
　　
　　南意棠搬进了秦北穆的公寓，她不要名分，什么都不要。
　　
　　这消息很快的在圈子里传开了，先前大家都在揣测，名誉尽毁，家道中落的南意棠会怎么样，可是谁都没想到，她竟然做了秦北穆的女人，那可是搞垮了他们家的仇人啊，而且这没名没分的，不就跟包养一样吗？
　　
　　一时间，关于南意棠和秦北穆之前的事情议论纷纷。
　　
　　南意棠的腿伤修养了两个月才彻底好了，手上的纱布也拆了，原本留下了不大美观的伤疤，秦北穆找了专家来，费尽心思的治疗，才总算是让她的伤疤淡的几乎看不见了。
　　
　　这段时间，秦北穆一直没碰她，大概是怕她的伤，不过这次体检医生宣告了她已经恢复了健康之后，秦北穆提出了要搬过来她的房间一起住。
　　
　　南意棠没有拒绝，只是看着他，轻轻的点了点头。
　　
　　秦北穆摸了摸她的头，眼里一片柔光。
　　
　　晚上，南意棠把自己洗的干干净净，用的是南秋怡以前最喜欢的一款沐浴露，浑身都散发着浓郁的她并不喜欢的味道。
　　
　　她穿着睡衣躺在床上，等着秦北穆的招幸。
　　
　　南意棠知道，这一天迟早要来的，她早就做好了心里准备。
　　
　　可是，听着浴室秦北穆淋浴的声音，南意棠的心却颤抖着，不由得抓紧了身下的床单，说不紧张那都是假的，她从没做过这种事情，总想着留给两情相悦的人，留下最美的记忆。
　　
　　可惜，现在她已经不再妄想了，这具身体已经不属于她自己了，这只是她的资本，她的工具。
　　
　　秦北穆从浴室里走出来，看到南意棠半倚在床上，澄澈的眸子就这么看着他。
　　
　　他的喉结动了一下，眼神忧伤，却并没有走过来，而是移开了目光，一边擦着自己的头发，拿着吹风机去吹。
　　
　　南意棠从床上走下来，站在他的身后。
　　
　　秦北穆疑惑的转头，两个人对视着，他摘下了金丝眼镜，似乎少了那一丝禁欲的肃穆，此刻俊朗的五官看着更为柔和一些。
　　
　　“怎么了？”秦北穆问。
　　
　　南意棠没说话，只是用动作代替了自己的回答。
　　
　　她抬手，慢条斯理的去解自己的衣服，纤细的手指一点点的将扣子解开，露出白嫩的肌肤，在柔和的灯光下透着莹白色，让人移不开眼睛。
　　
　　“南意棠。”
　　
　　秦北穆呼唤着她的名字，看着她的目光逐渐变得幽深，带着这个年纪的男人该有的炽热，甚至声音里都带着一分欲望的沙哑。
　　
　　“嗯？”南意棠应声，尾音微微婉转上扬，她抬眸的时候，上挑的眼尾那么亮，映着秦北穆的影子，此刻的她看着像个妖精。
第五章彻底卖掉她的一切
秦北穆鲜少会流露出自己的真实情绪，不过他毕竟是个男人，大概只有此刻的他才是真实的，丝毫不掩饰自己的占有欲。
　　
　　南意棠被他紧紧的搂在怀里，迎上他炽热的吻。
　　
　　她是害怕的，被浓重的恐惧笼罩，秦北穆的触碰让她想到自己被泡在泥土和鲜血里的手，想到**迸裂的父亲，遍体鳞伤的哥哥，想到那个挥之不去的噩梦里被收蹂躏的女人。
　　
　　“害怕？”
　　
　　察觉到南意棠的僵硬和颤抖，秦北穆抬起头看着她，眉头微蹙。
　　
　　“没有。”
　　
　　南意棠抬起手，环着秦北穆的脖颈，她不能退缩，上一次推开秦北穆的代价她已经领教过了，是她承受不住的惨烈，这一次，她没有退路。
　　
　　“秦先生。”南意棠纤细的长腿轻轻蹭过他的腰，朝他吹了一口气，凑到他的耳边，轻声说道：“我是第一次，轻一点，可以吗？”
　　
　　秦北穆的眼眸越发深沉，像黑夜里蓄势待发猎食的狼，他没回答，直接用自己的动作让南意棠再说不出一句话来。
　　
　　这是个很恍惚的夜晚，她睁着眼睛，却觉得自己不清醒的，她在海浪中颠簸，晕船晕的想吐，可她被一张网网着，无处可逃。
　　
　　她看到年幼的自己被关在那个小黑屋子里，拍着门哭着求救，她以为自己被人救出去了，可是又好像这些年她一直都被困在这里，和那个女人一样。
　　
　　醒来的时候，天已经亮了，秦北穆去工作了，房间里只剩下她一个。
　　
　　南意棠觉得浑身酸痛，动一下都疼。
　　
　　艰难的起身，她去了浴室。
　　
　　看着自己身上斑驳的痕迹，她只觉得恶心，吐了好一会儿，什么都吐不出，只剩胃酸。
　　
　　想到昨天晚上那凌乱的一切，南意棠就忍不住颤抖，恶心，真的好恶心。
　　
　　洗不掉了，她再也洗不干净了，她的身上彻底的打上了秦北穆的烙印。
　　
　　南意棠尖叫了一声，重重的朝那面镜子砸了过去。
　　
　　哗啦一声，镜子碎了，她在镜子里看到自己破碎的扭曲的脸。
　　
　　手上刺痛，显眼的血色浸染着扎进皮肉里的碎玻璃。
　　
　　最近她好像经常见到这样的血色，代表生，也同样代表死，看到鲜红的血，从自己的手腕上蜿蜒而下，她竟然不知不觉的被迷住了，忍不住想要看到更多的血色。
　　
　　当温热的血四溅到她的脸上的时候，南意棠才意识到她割破了自己的手腕，其实也并不太疼，那种感觉有些奇妙，就好像一直憋在自己心里的东西，突然释放出来了一样。
　　
　　南意棠肆意的笑着，直到她听到保姆的尖叫声，那张惶恐的脸上写满了慌张，大叫着：“快来人呐，救人啊，南小姐自杀了。”
　　
　　她被人簇拥着送到了医院，秦北穆很快就赶来了，他很生气，怒意投过那双金丝框的眼镜落在她的脸上，南意棠本能的往后缩了缩。
　　
　　“你为什么要这样做？你疯了吗？”
　　
　　“我……”
　　
　　“南意棠，我告诉你，如果你敢死，我立马让人拔了你哥哥的氧气管，还有你父亲一生的心血南陵集团我都可以让他连灰都不剩。”
秦北穆抓着南意棠的肩膀，那么用力的像是要把她的胳膊给扭断一样。
　　
　　南意棠终于清醒了过来，猛然意识到自己做了什么，她竟然想自杀？简直是疯了，她承受了那么多的屈辱，不就是为了报仇吗？如今这个狗男人还活的好好的，她怎么能自杀？
　　
　　“南意棠，你说话！”
　　
　　南意棠第一次从秦北穆的脸上看到了一丝可以称得上是害怕的情绪，他怕她死。
　　
　　呵！也是，如果她死了，秦北穆到哪里去找和南秋怡如此相似的人来？
　　
　　南意棠迅速的调整了情绪，空洞的眸子变成了委屈的神色，湿润的泪莹莹，她哭道：“疼。”
　　
　　秦北穆的神色果然松动了，问：“哪里疼？”
　　
　　“你轻一点，我肩膀疼，手也疼。”
　　
　　“疼你还敢自杀！”
　　
　　“我不知道为什么我就这么做了，我完全没意识，我什么都不知道。”南意棠泪眼汪汪的垂着头，瘦弱的身子缩成一团。
　　
　　“你答应我，不许再做这种事情，如果你希望你哥哥继续活着的话。”
　　
　　秦北穆认真的盯着南意棠的眼睛，一字一句的向她强调，眼里跟淬了冰一样，这是秦北穆在她的面前展示出的最为严肃而冷厉的一面。
　　
　　南意棠怔怔的看了他一会儿，才点点头，说，“好。”
　　
　　南意棠察觉到了，她的行为显然是对秦北穆造成了一定的影响的，她让人将她周围任何有可能造成危险的东西都给转移走了，她也在某天偷偷的听到了秦北穆跟医生的谈话。
　　
　　“南小姐现在精神不能受到任何的刺激，还是要多带她出去散散心。”
　　
　　医生是压低了声音在说话的，南意棠贴着门还是能隐约的听出了其中的意思。
　　
　　秦北穆的脸色看起来有些凝重，说：她现在不爱说话，精神也不好。”
　　
　　“药物治疗只是辅助，最重要的还是心理干预治疗，如果可以的话，最好还是带她去看心理医生。”
　　
　　“她现在还不知道自己有心理疾病，我不确定她会不会对此产生心理抵触，这样会不会刺激到她？”
　　
　　南意棠看到他们顶着一张严肃的脸在讨论着她的病情，她的心里并没有什么特殊的感觉，只是茫然的看着前方。
　　
　　抑郁症吗？原来是这样，只是行尸走肉一般的活着，感觉不到快乐，时不时的只想要结束自己的生命。
　　
　　秦北穆好像很在意这件事，会因为担心她伤害自己而在某些事上有所妥协。或许，可以成为牵制他的一种筹码，也能为她所用，作为一种伪装。
　　
　　病中，南意棠提出要去见一见哥哥，秦北穆答应了，还陪着她一起去。
　　
　　哥哥现在虽然是在医院，可实际上一直有秦北穆的人在看着，困住南意棠的不仅仅是钱，还有人。
　　
　　南意棠到医院的时候，就看到有个人被拦在病房外，“你们为什么不让我进去？我是他的朋友，我连探视的权利都没有吗？”