第一卷 第1章 脑癌晚期

“我生病了，脑癌晚期。咱俩结婚的时候没办婚宴，能不能趁我还有精力的时候补办一场？”

在我确诊脑癌的第一天，我给丈夫关子辰打了电话。

没有所谓的“身患绝症而隐瞒爱人”的狗血戏码，我只想在我所剩无几的时光里弥补遗憾。

电话那端很嘈杂，有人在说什么“对齐颗粒度”等一系列我听不懂的行业黑话。

但关子辰的声音我听得很清楚：“又耍这些幼稚的把戏，真当我是三岁小孩么？唐书瑶，别忘了我之前是干嘛的。”

关子辰是京港市最大的医疗器械供应商，但在这之前，他被世人奉为神医。

神到什么程度？

大概就是他看一眼你的脸，就知道你生了什么病。

所以我忍不住笑了：“我不就是在你眼皮子底下生的病吗？怎么，你看不出来？”

“看出来了，所以等你死后我会收尸，在这之前别找我，很烦。”

他挂了电话，我还未出口的话哽在咽喉。

想了想，我掏出病历拍照发过去。

他回了个：【1】

今天天气不好，京港市迎来了史上最大的一场暴风雪。

我站在医院门口，差点儿被风吹跑。

其实关子辰是一个很好的男人。

我父母的房子是他买的，在他还没有发达的时候，就走关系将我的孪生姐姐送进医院当医生。

他唯一的缺点就是不爱我。

他不爱我，也不爱我给他生的小孩。

无数个午夜梦回，他喝得醉醺醺回家，掐着我的脖子恶狠狠地讲：

“别以为我不知道，乐乐是你跟别人生的！你让我当了便宜爸爸，这辈子也别想好过！”

我被他掐得喘不过气，一句解释的话也说不出口。

我从没给他戴绿帽，从小到大也就只有他这么一个男人。

我让他带着儿子去做亲子鉴定，他不去；

我说离婚，他也不离。

四年恋爱，六年婚姻，我们就这样纠缠了整整十年。

可现在我累了。

这关太太，我不想当了。

......

我回到关家，烧了照片，扔掉衣服，抹除我的所有痕迹。

然后我去了医院，让姐姐唐书惠找最好的脑科医生给我治疗。

我说我有钱，只要能保住我这条命，让我去泰山十步一叩首求菩萨，我都愿意。

我不想死，我的求生欲望很强。

倘若真有奇迹发生，我一定从头再来，绝不会把所有精力都放在一个不爱我的男人身上。

可世上没有奥特曼，自然不会有奇迹再现。

我的身体一天不如一天，连喘气都费劲，直到我的头发开始大把大把地往下掉，我忽然觉得死了也挺好。

那天我做完术前的最后一项检查，我发现唐书惠拿着我的手机在给谁发消息。

我赶紧抢过来，还骂了她两句。

因为我害怕她跟爸妈讲，我现在的模样简直太糟糕了。

可我看见第一句话，情绪就有些绷不住了。

她以我的口吻给关子辰发了一条微信：

“我马上要做手术了，你能不能来看看我？我不想别的患者有亲人陪伴的时候，我没有。”

她只发了一条，可关子辰回了很多条。

“离家出走的时候不是挺绝情的？现在知道回来找我了？”

“闹这么一出不就是因为今天是你生日，看我一点动静也没有，所以着急了？”

“你要想回来就自己滚回来，非要膈应我两下你才满意？不作会死是吗？”

“还是那句话，要死赶紧死，别耽误了投胎，等收尸的时候再叫我。”

隔着屏幕，我似乎都能感受到他咬牙切齿的模样。

我抬起头，唐书惠已泪流满面。

我伸手去擦她的眼泪，有气无力，“我都没哭，你哭什么？”

唐书惠吸着鼻子，“他太过分了！”

嗯。

是挺过分的。

他可真会往人心窝子里扎啊！

我什么也没说，看了眼时间，距离手术还剩不到十分钟，于是我让唐书惠陪我去手术室。

她不是脑科医生，所以进不去手术室，我站在门口抓住她，思考了一会儿。

“如果今天我下不了手术台，你让关子辰来给我收尸。”

主治医生其实并不建议我手术，因为我肿瘤的位置长得很奇葩，稍有不慎就会死在手术台上。

可倘若不手术，就是等死。

因此在求生的同时，我也坦然面对手术带来的一切后果。

手术成功，我要为自己重活一场。

手术失败，我要关子辰来为我收尸，余生都在悔恨中度过。

唐书惠听见这话，连忙说了三声“呸呸呸”，欲言又止地抓着我，不想让我进去。

我看着她这张跟我长得一模一样的脸，故作轻松地逗她笑：

“如果我今天死这儿，你也不亏，至少咱妈再也不会叫错咱俩的名字了。”

她的肩膀抽了两下，捂着胸口泣不成声。

我拍拍她的肩膀，进入手术室，躺在手术台上。

三个小时后，我成功地死在了手术台上。

我灵魂脱壳的那一刻，医生宣布我的死亡。

我看了眼墙壁的钟表，2024年12月24日，我的生日，成为了我的祭日。

我不愿看到唐书惠崩溃的模样，所以我在手术室待了很久才出去。

这会儿，唐书惠已脱下白大褂，开车往我家跑。

她眼眶红红的，我想抱一抱她，可手臂穿过她的肩膀，根本触碰不到。

试了好几次都这样，我宣告放弃，她也抵达了关家。

这个时间点，我婆婆去接儿子放学了，关子辰还在公司，所以她进去的时候空无一人。

不过她并没有无期限地等下去，而是径直去了我和关子辰的房间，打开了衣柜。

我一时不知道她要做什么，可我却骤然看见那些被我扔进垃圾站里的衣服，又重新挂进了衣柜。

是关子辰捡回来的吗？

为什么？

我忽然有点后悔，我不该让唐书惠找关子辰替我收尸。

我和他是不是有什么误会？

我痴痴地想，居然看见唐书惠脱下了衣服，穿上了我最常穿的那件真丝睡袍。

与此同时，前院的引擎声打断我的思考。

我跟在唐书惠的身后，见她开心地跑出去，停在二楼平台，俯瞰一身西装走进来的关子辰。

她说：“老公，你回来啦！”

第一卷 第2章 她顶替了我
我飘在空中，看见关子辰剪裁得体的西装沾着一些从室外带进来的雪花。

半个月不见，他瘦了一些，两颊微微凹陷，衬得他的五官愈发立体。

可能是唐书惠那声“老公”让我大脑有些短路，直到关子辰让唐书惠下楼，我才看见他手里提着一个生日蛋糕。

那一定是给我买的！

可唐书惠却轻快地跑下楼，与刚刚在医院时判若两人。

我跟在她的身后，她抱起关子辰的脖子，在他脸上亲了一口：“谢谢老公！”

关子辰单臂搂着她的纤腰，忽然问：“你换香水了？”

唐书惠不知道的是，我有调香的爱好，我最常用的那款香水，市面上是买不到的。

但唐书惠并没有因露出破绽而慌张，她点点头：“你喜欢吗？”

关子辰没说喜欢，也没说不喜欢，顺势将她搂进怀，吻着她的脖颈辗转反侧。

他说：“我好想你。”

我知道他这句话是对我说的，可我却莫名想笑。

我和他青梅竹马，从高中开始，暗恋了他整整四年。

大一的时候我想表白，却担心失败后没脸见他。

唐书惠就给我出主意：“我装作你的样子跟他表白，反正他也看不出来。就算被拒绝，难堪的也不是你。”

我自尊心强，尤其惧怕当众的难堪。

于是我接受了唐书惠的建议，不出意外，他果然拒绝了。

我避免了一场社死，可还是觉得尴尬，就把关子辰的微信删掉了。

可刚删没多久，就接到了关子辰的电话：

“下楼，我在你宿舍楼下。”

我听着忙音，大脑一片空白，抬头盯着唐书惠：

“你不是说他拒绝了吗？他给我打电话干嘛？他看出表白的人不是我了？”

“不可能！我穿着你的衣服，喷着你的香水，咱妈都经常认错，他能看出来才怪！”

我顾不得多想，赶紧跑下楼去。

他带着我在寒风中围着操场走了两圈，就是不说正事。

我憋得慌，用故作轻松的态度虚张声势：“你找我什么事？”

他脱下羽绒服披在我肩上：“我创立了‘中医社团’，你要不要当助手？”

他的羽绒服有一股清冷的草药香，我僵在原地，忘记了吭声。

“不说话？”他低低一笑，“那你听我说好了。”

“我不喜欢动不动就删微信，有什么事你直接跟我讲，我也不喜欢误会，所以你不能骗我。”

我一时没明白他的意图：“这是当你助手的条件？”

“不是。”他用手背掐我脸蛋，“是女朋友。”

诡异的寂静里，时间好像停滞了。

迟了几秒，我反应过来，“你不是拒绝我了吗？”

“我拒绝的是唐书惠。”

啊？

我抬起头，关子辰揪着我的羽绒服，将我拽进他怀里，“爱一个人，怎么可能连她是谁都不知道。”

你瞧。

十年前他都能轻易分辨出我和唐书惠，现在却不能了。

他打开蛋糕的时候，我的婆婆领着儿子乐乐走了进来。

这老巫婆一看见唐书惠，连鞋都来不及换，气咻咻地冲过来：

“哟！我还以为你死外边了！回来干嘛？我家不欢迎你！”

嗯。

如你所愿。

我确实死外面了。

关子辰皱了皱眉，“你少说几句，今天瑶瑶生日。”

我叹了口气。

死前关子辰向来不在老巫婆面前替我撑腰。

所以我不知道我做手术这三个小时到底发生了什么，能让他变了性子。

我看老巫婆的表情挺不情愿，但还是没再说难听的话。

乐乐始终盯着蛋糕，我知道他想吃，却小心翼翼地关注着老巫婆的表情，入座后也没敢吭声。

倒是唐书惠张罗着切蛋糕。

关子辰忽然来了句：“给你拍张照吧。你之前的照片不见了，补一张。”

呵。

我又笑了。

那些照片被我烧掉了。

就算补一百次，照片上的人也不会是我。

唐书惠受宠若惊，赶紧点头，那迫切的模样，好像一直在等待这一天的到来。

关子辰不仅拍了照，还发了朋友圈。

我怔了怔。

他以前从不会对我这样。

他始终觉得乐乐不是他的孩子，固执且偏执地认为我给他戴了绿帽。

所以将我养在深闺中，从不对外承认我的身份。

可眼下，唐书惠不过是扮成我的模样，就轻而易举得到我不曾拥有的偏爱。

她很满意关子辰发朋友圈的行为，开心到将最大的一块蛋糕给了我儿子。

“这是你爸给我买的，妈妈将最大的一块蛋糕给你。”

是的。

关子辰给我买的蛋糕，我却吃不了一口。

其实我很饿，手术前医生让空腹，所以整个早上，我的肚子一直在叫。

医生给我注射麻药的时候我还在想，等我醒来，一定要买个蛋糕。

一来庆祝我生日，二来祝贺我大难不死。

接着我就迷迷糊糊睡了过去，到死也没能吃上我想吃的东西。

乐乐三下五除二，将蛋糕一扫而空，唐书惠想再切一块给他，他拒绝了。

“奶奶不让我多吃，要换牙。”

唐书惠摸着他的头问：“那你想不想妈妈？”

乐乐看着老巫婆，将头摇成拨浪鼓，“不想！奶奶陪着我挺好的。”

我沉了口气，觉得寒心。

儿子对我向来冷漠，我不清楚老巫婆私下给他灌了多少迷魂汤。

唐书惠却不以为意，她听乐乐说“不想”，脸上的表情还挺得意。

随即她又问：“那你喜欢之前的妈妈，还是现在的妈妈？”

她吃着我生前最想吃的东西，穿着我的衣服，霸占我的丈夫和儿子。

可她还嫌不够！

于是我伸手在她眼前晃了晃。

因为我怀疑她是不是能够看见我，不然为什么净问些戳我心窝的话！

可她一点反应也没有。

儿子又瞥了眼老巫婆，支支吾吾没敢吭声。

老巫婆用纸擦了下乐乐的嘴，让乐乐上楼，随后翘起二郎腿，惯有的刁钻刻薄。

“说到底，你一个外姓的也不是我们关家人，你以为乐乐看不出来？”

她冷冷一笑，继续道：“我听子辰说，你得癌症了是吧？现在不是活蹦乱跳的？”

“非要撒谎拉着全家人不开心你才满意？消失这么久，我真以为要给你收尸。这不屁颠颠跑回来了？”

“还好意思问乐乐，‘是喜欢之前的妈妈还是现在妈妈’！之前和现在有什么差别？都是同一个人，再怎么变也狗改不了吃屎！”

唐书惠似乎没料到老巫婆说话这么脏，尽管她知道老巫婆是在骂我，可她依旧委屈巴巴地看着关子辰。

关子辰同样也看着她，却意外地没帮她撑腰。

我觉得他的表情有些不对劲，一副审视的模样，好像知道了什么。

唐书惠又拽了拽他的衣角，关子辰却蓦地笑了，他的眼神好像在说，“你装什么装？”

随后他抽出香烟夹在手上，点燃后吸了一大口，启齿道：“有什么可委屈的？你又不是唐书瑶。”

第一卷 第3章 唐书瑶是不是跟你在一起！

我不清楚关子辰是怎么看出来的，但唐书惠丝毫没有被戳穿后的慌张。

我佩服她心理强大。

这事儿若是放我身上，关子辰说出那句话的瞬间，我的心理防线会立即塌方。

老巫婆的表情有点儿发懵：“什么意思？”

关子辰往吃了一半的蛋糕里弹烟灰，“唐书瑶烧了照片，扔了衣服，她不愿当关太太，有大把人愿意。”

等等！

我有点没反应过来。

他这话是什么意思？

所以，不是唐书惠扮成我的模样，而是关子辰特意让她来顶替我？！

还是说他看出了唐书惠的破绽，却选择默认这种行为？

“你觉得像她这种女人，得知自己的亲姐姐登堂入室，还能没心没肺地在外面潇洒？”

我明白了。

他想用唐书惠逼迫我现身，所以又是买蛋糕，又是发朋友圈。

可我已经死了，死人怎么可能出现？

唐书惠为什么到现在还不告诉他？

“你疯了？”老巫婆傻了，“也就是说唐书瑶到现在都没回来？那她去哪儿了？”

“她的事你问我？爱去哪儿去哪儿。”

老巫婆追问：“她就没给你打过电话？”

跟婆婆生活这么久，我很清楚她并不在意我的死活。

眼下这么着急，是担心我遭遇不测，日后会将关家推入舆论的漩涡。

接着我看见唐书惠握住老巫婆的手，“阿姨，我妹妹一没生病二没灾，肯定去哪儿躲起来了。等她气消，自然会回来。”

“她从小就这样，经常用一些手段引起父母的关注，我们都见惯不怪了。”

老巫婆一听，心中的不安瞬间消失，表情也恢复了惯有的剑拔弩张：

“我们供她吃供她喝，连子辰的工资卡也给了她，她还有什么不满的？居然还要让我等她气消？好大的脸面！我老关家不欠她的！”

她将桌子拍得“啪啪”作响，又道：

“子辰，你看眼消费短信！唐书瑶是不是拿你的钱去挥霍了！她跟野男人鬼混的毛病改不掉了是吧？你得赶紧把卡给她停掉！”

关子辰的确给过我一张卡，不过不是工资卡，是一张不限额度的副卡。

我只用过一次，是住院后第一次缴费。

我知道消费信息会发到关子辰的手机上，我想告诉他我没骗他，我真的生病了。

没想到关子辰却发了火，第一次在我消失后主动打来电话：“唐书瑶，跟我玩苦肉计，你觉得我会信？”

“你怎么不直接去火葬场刷卡？是不想死么？”

他还想骂，我先他一步挂了电话。

我得治疗，不能有太大的情绪波动，他不心疼我，我得心疼我自己。

自此之后，我再也没有用过这张卡。

关子辰掏出手机，滑动页面，表情讷讷的，“只有一条消费短信......”

“是不是在ktv？！”老巫婆差点儿跳起来，好像只要我的消费地点在娱乐场所，她就能立马给我定罪！

关子辰摇头，片刻后的停顿，忽然拨通了我的号码。

我寻思他应该注意到了我唯一的一笔消费在医院，且数额不小，应该是想到了什么。

如果真是这样，我庆幸他不算太傻。

因为此刻我的尸体就在停尸房，如果没人收尸，我就算身体腐烂也入不了土。

加上我的手机在术前给了护士，一旦拨通，他便能立即得知我的死亡。

电话响了好久才通，我清清楚楚看见关子辰松了一口气，下一秒便控制不住地嚷：

“唐书瑶，你踏马赶紧给我滚回家！”

他没按免提，许是人死后的灵魂状态，五感会被放大，我居然听见电话的那端，是个男人在讲话。

“关先生是吧？我们正要给你打电话呢。这里是朝阳区派出所，你妻子出事了，赶紧来一趟。”

我有点没反应过来。

我的手机明明放在医院，为什么变成了派出所？

于是我跟在关子辰的身后，跟他出了门。

唐书惠和老巫婆没去，但我在派出所看见了一张格外熟悉的脸——

男人黑色的西服外，套着一件羊驼大衣，鼻梁高挺，抬眸的瞬间，睫毛又密又长。

我一时想不起来在哪里见过他，就是觉得眼熟，可关子辰却疾步上前，一拳打在了男人的脸上！

几名警察立马将两人分开，关子辰指着他就道：“唐书瑶是不是在你那儿？上次陪她去医院的人就是你！”

第一卷 第4章 找到她的尸体了？

关子辰这样一说，我终于想起了男人的名字。

他叫孟辞晏，做什么的我不知道，跟他也不过只有一面之缘。

但那天的场景我历历在目，现在想起，我都想用毕生的脏话骂关子辰。

那时我状态不好，头顶仅剩的几根毛特别像《天龙八部》里的裘千仞。

我不想活了，于是给自己买了块墓地，准备跳楼自杀。

可刚到天台，就接到了一通电话，孟辞晏自报家门，说看上了我的墓地，要我转让给他。

我先是一愣，接着连日来的委屈在此刻爆发，气血上涌地跟他嚷：

“那么多坟为什么偏要跟我抢？我急用！今天晚上就能下葬！”

都说女人长大后是没有家的，回不去的娘家，融不进的夫家。

现在我想死，居然连墓地都得让！

孟辞晏沉默片刻，应该是听出了我要自杀，说什么都不肯将墓地给我。

毕竟我最后一通电话是他打的，我要真死了，他十有八九会被警察抓去调查。

他很执着，我确实也没能抢过他，只好让他来医院找我签转让合同。

我们约在医院外的咖啡厅见面，刚签完字，就看见唐书惠和关子辰一前一后走了进来。

唐书惠立即向我解释：“医院新到了一批器材，子辰哥是供应商，院长让我来接待......”

她还想说什么，关子辰打断她的话，“不是身患绝症要死了？穿戴齐整给谁看？”

我的确化了妆，戴了假发，还穿了我最喜欢的马面裙，因为我不想跳楼的时候死得太难看。

所以真的就差一点点，关子辰就能替我收尸了。

“你跟我在一起的时候，也没这么打扮过。”

他将我上下打量，又睨起眸子看向孟辞晏，笑了：

“故意找个男人恶心我？唐书瑶，你怎么那么贱呢？装死还有一点可信度，但这招儿，对我没用。”

他转身就走，唐书惠紧张兮兮地抓住他的手，“子辰哥，你误会了，瑶瑶她......”

“她演这么一出，也就只有你会信。”

说完，他又扭头看着我，“棺材我已经给你买好了，死的时候给我打电话，我一定到。”

他拽着唐书惠就走，晚上我还收到了他的微信。

“唐书瑶，你要是敢拿我的钱包养小白脸，不用你装死，我自己就会动手！我会杀了你，杀了他，让你们这对奸夫淫妇一起下葬！”

我很累，连骂他的力气都没有。

他将我视作放浪形骸的女人，连我十月怀胎为他生下的儿子，也被称为孽障。

所以他刚刚打孟辞晏那一拳，我并没有觉得很突然，因为就算我们只有一面之缘，只要他曾和我一起出现过，就是错！

好在孟辞晏并没有还手，只是手指擦掉唇角的血，瞳孔透出猩红。

警察把关子辰拽到一旁，差点儿给他戴手铐：“你知不知道他是谁？敢在警局动手，你疯了？”

关子辰舌尖抵着后槽牙，一副混不吝的模样。

我特别讨厌他这幅表情，跟混混没什么两样。

“他能是谁？我老婆的奸夫？”

“孟先生是来配合我们调查的，我们在河边捡到了你妻子的包裹，我们怀疑她遇难了。”

警察将包裹打开，里面装着我的生活用品和衣服，还有一张身份证。

我想破脑袋也想不通。

为何应该出现在医院的东西，被人扔到了河边？

就算我死了，也应该通知家属，而不是直接将我东西处理掉。

这段时间，到底发生了什么？

关子辰冷静了一些，许久才开口：“找到她的尸体了？”

“没有。不过最近有一个贩卖器官的团伙很嚣张，专拿妇女和儿童下手。”

“不用查了，她不会有事。她到处撒谎，说自己得了癌症，哪个团伙看得上她的器官？”

事到如今，关子辰仍不相信我死了。

还意图阻挠警方调查真相。

只是他话音刚落，孟辞晏忽然死死地盯着我的方向。

我不由得心跳加快，他......能看见我？

不等我试探，他径直穿过我的身躯，抬手就给了关子辰一拳！

我没反应过来，几个警察象征性地拦了一下，“孟少，这是警局，您别闹事。”

孟辞晏一双黑眸浸染了血色，“你知不知道她真的生病了！一周前她要自杀，是我将她拦下的！”

我不明白他在急什么，连呼吸都是紊乱的。

关子辰想还手，却被警察给按了回去。

“一周前，我买了块墓地，跟她撞上了，签转让协议的时候听她讲，今天做手术。”

警长当机立断：“去医院看看。”

随后他跟下属使眼色，估计是想让关子辰也去。

关子辰却往凳子上一坐：“她将你们骗得团团转，就别拉着我一起了。”

警长走到他跟前，一字一顿道：“你不去谁去？她是你妻子，你必须去。”

第一卷 第5章 去医院！

一行人浩浩荡荡来到医院。

他们去了脑科，我左右环顾，没看见我的主治医生。

但我在办公室看见了唐书惠。

她一瞅见警察，立马起身，满是局促地盯着关子辰解释：

“我刚想休息，就被叫回来值班。你们......这是做什么？”

警长亮出证件，举在唐书惠眼前：“朝阳区派出所，请配合调查。有一位叫唐书瑶的患者今天手术，对吗？”

唐书惠一脸茫然：“什么手术？”

孟辞晏倾身往前，压迫感十足：“脑肿瘤切除，她患了脑癌。你是她姐，你能不知道？”

唐书惠一瞬不瞬地盯着孟辞晏，嗫嚅着开口：“我妹妹是来过医院，但我不是脑科医生，她手术的事情我不知道，也没跟我讲。”

她谎话说得面不改色，我真想大嘴巴抽她！

可我死了，做什么都是徒劳。

其实我和唐书惠的关系并不好，让她找人为我看病，是因为我查出癌症当天，有个女孩患了尿毒症需要换肾。

可医院没有肾源，这让身为医生的唐书惠居然急哭了。

那一刻，我在她身上看到了医者仁心，想着就算我们关系不好，她至少能把我当成患者尽心尽力帮忙。

唯独没想到她当着警察的面，还敢隐瞒我死亡的真相！

我很清楚唐书惠在琢磨什么，她在关家的意义，就是逼迫我现身。

一旦查出我的下落，她十有八九被赶出关家。

因此无论怎样，她都不会承认我因脑癌死在了手术台上。

“连她亲姐都不知道她做手术的事，你们还不承认被她骗了？我是他丈夫，我很了解她！她根本一点事情也没有！”

关子辰说的风凉话让警长眉头紧皱。

警长瞪了他一眼，继续问唐书惠：“她来医院做什么？”

唐书惠仍是摇头，“我不知道......”

警长敲了两下桌子：“把她病历调出来。”

我一下来了精神，原本还瘫在沙发上看唐书惠演戏的我，腾地一下走过去！

医院的病历可造不了假，关子辰当初觉得我给他拍照的病历是p的，现在总算能真相大白了。

系统详细记录着我生了什么病，住了几天院，打了多少针，又是在什么时候手术的。

包括我的死亡信息，都记录得清清楚楚。

唐书惠一下就蔫了，抬手间居然打翻了桌上的水杯，她连忙去擦，像是在隐藏内心的慌张。

警长抓住她的手，“我说，把她的病历调出来给我看！”

唐书惠摇摇头：“我......我不是脑科的，没有权限查别人的患者......”

“我这证件够不够给你权限？！”警长再次掏出工作证件，一巴掌拍在桌子上。

唐书惠肩膀抖了一下，关子辰立马将她拽到身后：“你会不会好好说话？这件事跟她有什么关系！”

呵！

我活着的时候，他也未曾这般袒护我。

就像我每次跟他妈吵架，他都选择性眼瞎。

“所以，你们现在是不打算配合了？”警长咄咄逼人，“那跟我回警局吧，你们现在的态度很可疑，我得深入调查。”

唐书惠到底没见过这种阵仗，警长一说她就急了，“我......我给你们调出来就是了！”

她叹了一口气，我居然在她脸上看到了视死如归。

然后我就和警长一起凑到电脑跟前，唐书惠磨磨唧唧地登录系统，输入我的名字，将屏幕往我的方向一推。

我左看右看，居然在症状那一栏看到了“偏头痛”这三个字！

神他么的偏头痛！

我是脑癌啊！

关子辰原本的眼神还能让我看出一丝不安，此刻却笑出声：

“偏头痛能说成脑癌，真有她的。再这样闹下去，她可真就没法收场了。”

孟辞晏揉了揉眉心，下意识掏出香烟，似乎又觉得不妥，便又重新放了回去。

他矢口否认，“不可能，我确定她生病了！”

“可......这病历压根儿没提她患癌的事！”警长也犹豫起来。

难道是误诊了？

不可能！

我的身体一天不如一天，我是能感觉到的！

我抓破脑袋也想不明白！

于是我本能地看向唐书惠，她却垂着头，一副屈辱的模样，“现在你们满意了？”

警长抽了口气，不死心地问：“她既然没患癌，你紧张什么？”

“她俩是亲姐妹，肯定是唐书瑶私下伙同她一起撒谎！她答应隐瞒，可你却一直逼问她，让她不知道要不要说出真相！”

关子辰打断警长的话，又道：“先是脑癌，后是自杀，现在居然直接消失了。”

“病历你们也都看到了，不是我不配合调查，是她的行为就像她的作风一样脏，我太了解她了。”

关子辰说完，转身就走。

孟辞晏侧身挡住他的路：“就算她身体是健康的，可她消失这么久，你就不怕她被贩卖器官的团伙盯上？”

“这种事只在新闻上出现过，虽然很寻常，但一定不会发生在她身上。”

关子辰撞开他的肩膀，末了，又止住脚步，转回头来：

“孟先生还真是怜香惜玉，但你记住，唐书瑶结婚了。你再多管闲事，可就越界了。”

其实我也想不通。

我发誓我和孟辞晏只有一面之缘，没有任何情感上的纠葛。

可他却比我的丈夫还要关心我的下落。

所以我想跟着他，看看他到底想要做什么，可关子辰一离开，我的灵魂就被迫跟他走。

我想应该是他虐我十年，让我执念太深，死了也不得解脱。

他站在医院的台阶上抽烟，风雪掠过，竟让他的身影有些许落寞。

我一时竟有些看不懂，他的情绪怎么就宕下来了？

刚刚不是还挺笃定的？

直到唐书惠一路小跑地出现，他才开口：“这几天唐书瑶跟你联系过吗？”

唐书惠笑颜凝固，顿了一下，摇摇头。

他夹起香烟猛吸一口，“今早她倒是给我发了消息，说她要做手术。”

唐书惠抓住他的手，“瑶瑶真没跟我讲过，如果她要做手术，我一定会陪她！”

嗯！

陪得好！

陪着陪着，我的丈夫就变成了她的老公。

烟毕，关子辰将烟头扔到地上，路面的积雪瞬间陷下一个小窟窿。

“看来我真是将她惯坏了。”

他掏出手机，忽然拨通我的号码，可响了两声就被人挂掉了。

有人从身后走来。

孟辞晏擦着他的肩膀经过，“你不是说她装模作样么？还打什么电话？现在知道着急了？”

警长将我的手机放进密封袋，“电话你就别打了，她的所有东西都在我这儿，你要有消息，直接来警局跟我讲。”

两人迎着风雪离开，关子辰抿起浅薄的唇瓣，攥着手机的臂膀隐隐发抖。

我怀疑他没憋什么好屁，因为他每次虐我的时候都是这幅德行。

我太熟悉了！

果不其然，他盯着唐书惠忽然吐出一句话：“你要不要举行婚礼？”

唐书慧猛一抬头，“啊？”

“京港会展中心，世纪婚礼，唐书瑶最想要的东西我给你。我就不信她还能沉得住气！”

第一卷 第6章 她曾被拐卖过

关子辰真的很懂如何拿捏我。

结婚六年，我们始终没办婚宴，这一直是我心中的一个结。

不然我不会执着于临死前，还想着让他给我补办。

我以为是他不懂，但现在看来，他明明知道我想要什么，却选择性耳聋。

我站在风雪中，心脏像剜了条口子，寒风呼呼地往里灌，还有些站不住脚。

所以我单手扶着他的肩膀，另只手撑住自己的腰，“关子辰，你不觉得太晚了吗？”

我说我患癌，他不信。

我消失整整一个月，他也不去找。

但凡他来医院求证一次，也该知道我没有骗他。

当然，我的疑点也很多。

为什么明明死在手术台上的我，行李被扔到了河边，还被怀疑我被器官贩子盯上了。

不过既然能出动警察，这里面肯定发生了我不知道的事。

但无论出于哪种情况，都改变不了我已死亡的事实。

死人是永远都不可能出现在婚礼现场的。

可关子辰却固执地认为我一定会到，还跟唐书惠回了我娘家，通过交谈我得知他们想跟我爸妈商量婚礼的事。

我飘在他俩中间，进了家门，俩人换拖鞋的时候，我听见我妈在厨房里骂：

“唐书瑶在搞什么？电话不接短信不回的，死外面算了！一天到晚净在外面瞎跑！”

“居然还玩上消失了！不就是因为今天过生日，我给慧慧买了海鲜，而她海鲜过敏，跟我记恨上了吗？”

今早手术前，我给我妈打了电话，毕竟人在脆弱的时候总会想要找妈妈安抚。

所以只要我能下手术台，不管身体多虚弱我都要回家吃饭。

但我没跟她说做手术的事，只提了一个要求，我说今年生日，我不想再吃海鲜了。

每回生日都过敏，挺难受的。

那是唐书惠喜欢的东西，我一点也不喜欢。

我妈苦口婆心，说唐书惠长这么大不容易，而我从小就亏欠她，所以必须紧着她。

“她和慧慧双生子，慧慧不过敏，就她过敏？要我说她就是没吃习惯，多吃点就好了，她还觉得咱们在害她！这也不吃那也不吃，惯她这个臭毛病！”

我妈嚷嚷着离开厨房，一抬头就看见唐书惠和关子辰从玄关处进来，脱口而出：

“唐书瑶？你不是......”

她说到一半猛地顿住，赶紧拍拍自己的嘴，“瞧我，又叫错了！是咱家慧慧！我跟你爸蒸海鲜呢，庆祝你生日！”

我爸赶紧把锅端出来，里面全是唐书惠爱吃的螃蟹和北极虾。

我瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

我妈又朝门口的方向看了眼，拧起眉头，“怎么是你俩一起来的？”

关子辰没解释，唐书惠乖巧地跑过去，挽着我妈坐上沙发：“我和子辰哥想跟你说件事，我俩要办婚礼了。”

我妈有点懵，眼神在他俩之间来回转：“你俩办哪门子婚礼？”

唐书惠这才道：“瑶瑶一个月没回家，子辰哥的意思是，我替代她的身份，能逼迫她主动回家。”

“这不胡闹吗？”我妈觉得不妥，赶紧跟关子辰商量，“你也不用太担心，我上午刚跟她通过电话！”

“她从小就这样，觉得我偏心，一会儿发烧，一会儿崴脚，其实啥事儿也没有，就是装的！”

“你跟慧慧举行什么婚礼？这传出去像什么话？我不要面子的啊！”

我妈坚决否定他俩举行婚宴这件事，我却五味杂陈，心里没滋没味儿的。

我妈得知我一个月没回家，第一反应竟然不是去找，而是她的面子更重要。

“这件事我已经决定了。”关子辰态度坚决，我妈一时不好反驳。

毕竟她住的房子是关子辰买的，所以他在我家很有威望。

他说完就去厨房帮忙，唐书惠抓着我妈的手，继续墨迹她，“妈～求你了！”

她隐隐往厨房看了一眼，压低音量，“你知道我一直都喜欢子辰哥......”

“可是他结婚了，我总不能当小三吧？眼下好不容易有机会，办个婚礼而已，又不是让他出轨。等瑶瑶回来我离开就是了......”

我妈的表情有些难看，却经不住唐书惠絮叨，她只好点头，也不管什么面不面子。

“行，过几天豪门太太的生活也不错，她本来就亏欠你，这次正好一并抵消。你们也不必找她，等婚礼官宣，她自然会到。”

我坐在茶几对面的板凳上发呆，亦如往常，看着沙发上耳鬓厮磨的唐书惠和妈妈，心里充满了羡慕。

我妈的偏爱一切源于六岁那年，我和唐书惠在放风筝的途中，双双被人贩子拐走。

可我力气大，会反抗，一口咬在人贩子的手臂上，挣脱桎梏，拔腿就跑！

回家后我第一时间告诉爸妈，但他们依旧找了很久都没能找到。

很长一段时间，我妈总会看着我这张脸黯然失神，接着就会情绪崩溃地跟我嚷：

“你眼睁睁看着你姐被人贩子带走，你怎么可以逃跑？她是你姐啊！是你家人！”

“现在她丢了，我再也不会叫错你俩的名字了，你是不是很自豪？你是不是觉得以后我会把所有爱都倾注在你身上？休想！”

“唐书瑶啊唐书瑶，你才六岁，为什么心机这么重？你为什么要跑？你去！去把我慧慧找回来！她是你弄丢的！”

她哭我也哭，然后推搡着我的肩膀，巴掌一下又一下地打在我的屁股上。

可是妈妈，我才六岁，不跑能怎么办？

难道我也要被人贩子拐走吗？

但我从来没有怪过她，因为如果丢的人是我，她也一定会这样。

可现在消失的人终于变成我，她为什么却不找了？

我想不通。

无论如何也想不通。

我爸很快将饭做好，关子辰和唐书惠上了桌，没有我在，他们四个更加其乐融融。

我无法自洽缺一个我，爸妈却幸福依旧，于是去了后院。

我之前养的小黄狗从狗房子里探出脑袋，眼睛一眨不眨地盯着我。

我看着它笑，坐上满是积雪的台阶，它又拐哒拐哒地颠过来，笔直地坐在我身旁。

我问它：“小黄，你最近过得开心吗？”

我把手掌摊出来，想跟它互动，它伸了伸爪，我却不能像以前那样握住它的手。

我只好收回手臂：“你是不是能看见我？”

小黄哼哼唧唧，身子一倒，抻着懒腰躺我脚边，好像在说：“还有我呢。”

我笑了。

笑着笑着就想哭。

抬手擦眼泪的时候，唐书惠跟关子辰来到后院。

小黄打了个癔症，又被唐书惠踹了一脚：“傻狗！滚远点，脏死了！”

小黄嗷一嗓子钻进狗屋，探出脑袋可怜巴巴地望着我。

我抬头横了唐书惠一眼，正好看见她开口：“子辰哥，我想找你帮个忙。”

“什么忙需要出来说？”

唐书惠继续道：“我们医院有一个自愿捐献器官的患者，今早刚去世，但取器官的医生出差了，你帮帮我。”