第一章 女版李连杰
“师傅，麻烦你靠边停一下。”
透过车窗，司华悦瞥见路边有一家规模较大的眼镜店，临时起意，喊停出租车。
店里的人不多，店员热情地向她推荐新产品，根据她的脸型提供建议，引导她选购。
一千八的价格，在她的气质中增添了一份知识分子的优雅。
她满意地将自己的新形象拍下来，发到朋友圈里，然后到款台结账。
重新搭上车，她看了眼腕表，赴约又迟到了。
眼前这家五星级酒店，她已经记不清来过几次了，每次只为相同的目的而来——相亲。
这里是整个奉舜市消费最高的休闲娱乐场所，有钱没钱的，都喜欢到这里来自抬身价。
位于一楼咖啡厅里的服务生早就跟她混得脸熟。
“司小姐，您好，您是应一位李先生的约吧？”
跟别的熟客可以熟络地攀谈上两句，跟司华悦，他们每次都需赔上十二万分的小心。
李先生？
司华悦想了想，来前她母亲确有将对方的情况告诉过她，只不过她心不在焉地听，隐约记得是姓李，其他情况一概没记住。
“嗯，是姓李，他来了？”司华悦问。
“是的，李先生已经等您有一会儿了，请您随我来。”
看着司华悦远去的背影，吧台里的两名年轻的女服务生一脸八卦地窃窃私语。
“这女的怎么又来了？还没找着合适的呀？”
“就她那样的，哪个男人敢要？”
“我看这次来的这个挺好的，也不知道能不能成。”
“嘁！不打起来就算好的了。”
“不会吧，还能回回都动手？”
“嘘……别说了，来客人了。”二人噤声。
“欢迎光临，请问先生几位？”
来者是一个身材高大匀称的男人，一袭中庸得没有任何点缀的穿戴，从头至脚给人一种利落的感觉。
“你好，我是来赴约的。”男人语气淡然，与服务生热情的态度形成鲜明的对比。
问清了赴约对象后，这名年轻的女服务生极尽殷勤地从吧台里绕出，“请随我来。”亲自带男人前往。
“就是这间。”
服务生刚准备抬手敲门，身后蓦然传来一声巨大的重物倒地的声响，紧接着一道凄厉的惨叫声直击耳膜。
服务生吓得一哆嗦，扭头看向身后，喃喃自语了句：“我的天呐，还真又打起来了！”
砰——
雅间门被重力撞开，一个身材魁梧的年轻男人形容狼狈地从里面出来。
男人头发和前襟全都是咖啡，裸露在外的肌肤有明显被烫伤的痕迹。
“疯子！女疯子！”
出来后，男人一边颤声咒骂着，一边向走廊外仓皇奔逃，身后留下一串粘着咖啡渍的脚印。
走廊两侧雅间里的客人听到声响，纷纷打开门探出个脑袋，好奇竟会有人在如此高雅的场所闹事。
服务生面前的门也微敞一线，门后露出一张年轻人的脸。
“诶，顾队，你来啦。”当看清门外的人，青年人忙恭敬地将门拉开。
“嗯，人都到齐了？”顾姓男人问。
“都到齐了。”
刚准备进入房间，听到身后有脚步声响，顾姓男人微侧首瞥了眼。
一个皮肤白皙，身材高挑的短发女人从对面的雅间里走出。
女人的穿戴简单、纯朴，衣着只有三种颜色，白、黑、灰。
白色的衬衫扎在灰色的七分裤里，黑色腰带分割出女人的黄金身段，脚蹬一双黑色的高跟皮鞋，露出光洁纤细的脚踝，知性而成熟。
除了一副眼镜和腕上的手表，女人浑身上下再无其他配饰。
顾姓男人脚步一顿，这女人似乎在哪里见过。
关门的过程中，他再次看了眼那个女人，脑海里闪过一张明艳的少女的脸。
司华悦从雅间里出来，动作优雅地推了下镜架，无视走廊两侧那一双双热辣的眼睛，径直向吧台走去。
“多少钱？”人被她打走了，帐就得由她来结。
“您稍等。”服务生看了眼走廊方向，那边的工作人员正在核对损失情况。
这已经不是第一次了，司华悦对这流程早就门清。
身体一拧，坐到吧台前的高脚凳上，将眼镜摘下，随手丢到吧台上，悠闲地晃动着两条大长腿，开始刷她的朋友圈。
随着她的动作，眼镜带来的知性美荡然无存，惟剩独属于她司华悦的、洒脱不羁的中性美。
……
“司华悦！”高亢尖锐的怒吼，几乎要掀翻三层别墅的屋顶。
本以为这会儿家里没人，没想到刚进家门，司华悦就被这道犹如虎狮般的咆哮声唬在了玄关。
“你以为每次介绍你去见的都是些平庸之辈吗？你知道你今天打的是谁吗？李市长的亲侄子呀！”
啥？司华悦一愣，李市长的侄子？就那瘪三？
“早知这样，在去见面之前我就该告诉你他的真实背景，我是不想你有心理负担。谁知你这不知好歹的东西，竟连李市长的侄子也敢打！”
就算你提前告诉我那瘪三跟李市长的关系，我也照打不误！
这话司华悦也就能在心里腹诽下，她可不敢当着盛怒中的老母的面说出来。
“你知道这段时间咱们家往外赔了多少医药费了吗？你是想害咱们家的公司倒闭吗？”
几个医药费就能掏空奉舜市第一纳税大户？这可是直辖市里的上市公司啊！
在老母看不见的角度，司华悦扮了个鬼脸。
“你是想在家里当一辈子老姑娘吗？还是说你是想重蹈十年前的覆辙，再打死个人，重回监狱里去吃国家粮？”
想起刚才电话里介绍人的喋喋抱怨，褚美琴将一腔怒火变成了一叠声的诘问。
唉……当初就不该送这死丫头去学什么武术。
初衷是为了让她习武强身，将来踏上社会不被男人欺负。
她没想到自己这千金之躯竟能生出一个练武奇才，习武后的司华悦在各级武术比赛中屡次夺冠，人送雅号——女版李连杰。
起初褚美琴以为自己的决定是正确的。
谁知，进入青春叛逆期的司华悦却变身侠女，到处行侠仗义。
偷走妻子治病钱的丈夫，在赌厅里被她打得双臂脱臼，尿失禁，十根手指被她一根根生生掰断。
将待产的老婆丢在医院里不管不顾，去私会小三的男人，被她堵在酒店房间里，打爆了一枚蛋子。
欺男霸女的社会人，被她打得脑出血，在医院里整整躺了十个月。
……
无数面赞颂司华悦正义侠女的锦旗送到她家里，而这每一面锦旗的背后都是褚美琴托关系花重金息事宁人换来的。
被女儿折腾得身心疲惫的褚美琴在看到躺在太平间里的死者时，她知道，该放手了。
故意伤害致死罪将司华悦最珍贵的十年青春葬送在监狱里！
经过十年的牢狱生活，褚美琴以为她会有所改变，现在看来，是她寄予的期望太高了。
儿媳给她出了个主意，说父母管不了的女儿，便交给男人去管。
只有谈了恋爱结了婚，由女孩升级为女人，司华悦才会改变。
于是乎，褚美琴便开始了紧锣密鼓的嫁女儿行动。
“你知不知道你自己多大了？还当自个儿是十八九的小姑娘啊？还以为所有男人都围着你转呀？属于你司华悦的光辉岁月早就成为过去式了，你醒醒吧！”
不愧是搞公关出身的，不仅有一身抗衰老能力极强的好皮囊，还有一张不输纪晓岚的好唇舌。
司华悦在心里腹诽完，将变身水壶的老母晾在客厅里叉腰、比划、沸腾、咕噜噜，她则自顾换上拖鞋趿上三楼。
换回居家服，想起刚才老母训斥她的话，她退回到镜子前，瞪大眼珠子紧盯着镜子里的人。
明晰高挺的五官，再配上细长而浓密的眉毛和苹果下巴，使她的美延伸在两性之间。
禁鼻又蹙眉，她没有在这张年轻的脸上找到二十九岁该生长出的鱼尾纹、抬头纹、法令纹或者其他任何名目的皱纹。
怎么看镜子里的人，怎么不像是一个即将而立的大女人。
冲镜子竖了下大拇指，“不愧是褚美琴的女儿，真抗老！”
心情顿时阴转晴，坐到电脑前，开机，登录微信。
第二章 雨夜亢奋
司华悦微信里有三百多个好友，百分之九十九是陌生人，剩下的百分之一是她的家人。
入狱十年，她与现实生活严重脱节，归来后，曾经的朋友早已形同陌路。
她内心渴望友谊，而微信可以让她不用出门便交到许多朋友。
所以，只要有人申请加她好友，管他是微商还是借贷，一律通过验证。
这样一来，她被拖进名目繁多的微信群里，即便是一分钱的红包，她也乐此不疲地去抢。
一道闷雷在窗外炸响，沉浸在聊天中的司华悦才发现夜已深，不知何时外面开始下雨了。
来到楼下，保姆范阿姨早已离开，偌大的家宅只有她一人。
胡乱扒拉了口已经冷却的饭菜，返回房间，坐到电脑前，将游戏界面打开。
玩起游戏，司华悦仿佛进入到另外一个时空，浑然忘记周遭的一切。
褚美琴和丈夫应酬完回家已经快到十一点了，来到女儿房间外，将挂在门上“请勿打扰”的牌子一把薅了下来。
贴近门板辨听了下，能隐约听到里面在播放流行音乐的声音。
使劲拍了拍门板，冲里面喊了声：“早点睡！明天下午我给你约了个医生，别顶着俩熊猫眼去见！”
等了会儿，见里面没反应，只得气呼呼地返身下楼。
见医生？我又没病，见医生干嘛？
游戏中的司华悦脑回路宕机，并没有将她老母的这句话跟相亲联想到一起。
打完Boss下机已经是一个小时以后了，匆匆洗漱完爬上床，却无法入眠。
外面的雨越下越大，被风旋起的雨点打在窗玻璃上啪啪作响。
十年前，也是在这样一个电闪雷鸣的雨夜，司华悦被捕。
许是留下了心理阴影，每逢雷雨夜，她总会失眠。
手机振动了下，拿起一看，一个陌生的微信好友——雨夜亢奋。
大下雨天儿的亢奋个啥？
点开聊天记录，发现这人是一个月前她主动加的好友。
空荡荡的聊天框里除了“我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”这段话外，便只有刚发来的两个字——你好。
许是找错人了吧，司华悦想。
习惯性地点开朋友圈，从有限的几张自拍中，她发现这人长得蛮帅。
照片中的男人长得白白净净的，穿得正正经经的，象是一个上班族，看年龄应在三十岁上下。
司华悦觉得这人的长相还挺对她的眼，便回了句你好。
“不好意思这么晚打扰到你。”话后面缀了一个害羞脸。
都已经打扰到了，还说什么不好意思！司华悦冲手机屏吐槽。
不过她心情莫名好起来，只因这句你好确是冲她而来的。
“我们可以语音聊天吗？”雨夜亢奋问。
想了想，司华悦托辞太晚会影响家人休息拒绝了他这唐突的请求。
雨夜亢奋很健谈，打字也快，司华悦手速和思维都有些跟不上。
几次输入“改天再聊，我想睡觉了”这句话，还没等发出去，对方已经说了一堆让她不得不继续聊下去的话题。
从聊天里，司华悦了解到，雨夜亢奋是一个丧偶的男人，结婚还不到两年他的老婆得急症死了。
距今他老婆已离开三年了，他早已从丧偶的痛苦中走出，亲朋开始给他张罗找对象，可他一个也没相中。
“你是做什么工作的？”司华悦好奇地问。
问完，她才后知后觉地发现，聊了快一个小时了，他没有问她任何涉及个人隐私的问题，比如年龄、婚姻、工作等。
似乎他就是单纯因失眠想找个人说说话，排解漫长雨夜的孤寂。
“医生，妇产科。”他再次打出一个羞涩脸。
看到这句话，司华悦忍不住联想起她在监狱里认识的一个女人。
那是一个长得极其漂亮但却性格内向的年轻女人，出事前也是一名妇产科大夫。
司华悦在监狱里结交了很多朋友，释放前也都互留了住址和联系方式，包括那个妇产科大夫。
但她费尽心机瞒过狱警带出来的通讯录小本子，却被她老母给没收了。
理由很简单，监狱里没好人，以后不要跟那些不三不四的人联系。
司华悦很想问问她母亲，在她眼里，她的女儿是不是也是一个不三不四的女人？
深深地叹了口气，抛开这些让人心情沉郁的思绪，她将注意力重新移回手机上。
“这么晚了还不睡，不会影响到你明天的工作吧？”司华悦问。
“我现在在外地出差。”他回。
医生也要出差？司华悦不解，但没再问，将之前一直没发出的那句“太晚了，我想睡觉了”的话发出。
这一次，他没再说话，而是发了一个晚安的表情。
这段聊天象是午夜里做的一个梦，司华悦没有期待跟这个长相帅气的医生会有什么交集。
在接下来的一个月里，很神奇的，褚美琴居然没有再安排司华悦去相亲，更没有提看医生的事。
司华悦乐得清净，继续她宅的生活。
宅不代表懒，晨练是她每天必做的事情，一如吃饭睡觉。
服刑十年，她唯一没有放弃的就是练武，武术已经融入到她的骨血。
司华悦有个好哥哥，非常贴心，也非常懂她。
在司华悦出狱前夕，她哥哥在三楼给她单独辟出一个房间，里面设备齐全，不亚于一间小规模的健身房。
所以，她即便锻炼，也是以宅的方式进行。
除去锻炼，其他时间她不是浏览网页新闻，便是拿着手机刷微信，偶尔也会玩一些不怎么耗费脑细胞的网络游戏。
出狱的人大多会为生计奔波，且社会对他们并不怎么友好，他们的日子一般都过得比较艰难。
而司华悦却不需要为生计发愁，她父兄的公司是他们市的第一纳税大户，就算她宅三世也饿不死。
这天下午，天有些闷热，她穿着一条宽松的真丝连衣裙走进一家茶楼。
不是喝茶就是喝咖啡，对于利用这种场合来包装自己的相亲对象，司华悦从内心里反感。
但架不住家里人催得紧，她有时候都怀疑她的父母是不是讨厌她，希望她快些嫁出去也好眼不见为净？
再要么就是分开十年，人老两口已经习惯了二人世界，冷丁多了个大瓦灯泡在家里晃不习惯吧？
经济不独立，人就没底气，连婚姻都成了父母之命、媒妁之言了！
她为自己掬了把伤心泪。
合计着等她哥回国，让他帮忙给找份工作，然后租个小公寓，与她父母分开，再也不做家庭乞丐。
这样一来，她就不用再被相亲，也不用再打人了，她可不想当“二进宫”。
在服务生的引领下，她敲开一间茶室的门。
坐在里面的男人仅瞥了眼司华悦便低下头，继续泡茶。
司华悦愣怔片刻，这人怎么有些眼熟？
一直到坐到这男人对面的椅子里，她才恍然想起是在哪里见过这人——微信朋友圈里，雨夜亢奋！
司华悦没想到，这人发在朋友圈里的所有照片居然没有动过一丁点“手脚”，全部都是真实颜值，且真人比照片还要帅气。
“你好，”淡淡的眼神，淡淡的语气。
“哦，你好，我叫司华悦。”司华悦莫名有些紧张，为她老母不自知的“高攀”，同时也担心对方认出她。
可想了想，自己发在朋友圈里的那些照片连她老母都未必能认出，更何况这个外人了。
“嗯，知道。”男人的声音很好听，只是毫无情绪波动，索然无味了些。
知道？司华悦恍然想起，来前，老母已经把介绍人讲的有关他的情况详详细细地都告诉她了。
边杰，33岁，医学博士，现任市立医院妇产科副主任，丧偶三年，无后。
能记住这么多信息，连司华悦自己都感到很神奇，或许是一个多月没被安排相亲的缘故吧，她想。
被相亲以来，眼前这个帅帅的医生，是司华悦见过的所有相亲对象里各方面条件最让她满意的一个。
这或多或少跟他们是微信好友，且在深夜里聊了一个多小时的天有关。
既然知道她的姓名，那么在来前，他应该已经从介绍人那里了解到跟她有关的所有情况。
司华悦不禁有些好奇她老母向介绍人介绍她的情况时，是否说了实话。
第三章 狱友求助
看着他优雅的举止，骨节分明但却纤细的手指，司华悦很想知道他这娴熟的茶艺是否是在频繁的相亲中历练出来的。
因为她记得那晚聊天时，他有提过他跟她的遭遇一样，被相亲！
将沏好的茶递给司华悦，边杰惜字如金地说了个“请”，便安静地坐回自己的位置里品茶。
茶香在不大的茶室里弥漫开，若非其中掺杂着淡淡的消毒药水气味，司华悦都怀疑自己是否认错了人。
那晚聊天时，他可是一个话唠。
对方不主动开口，司华悦虽别扭，却也不想打破这份宁静，极力扮演着矜持女孩。
两个人面对面，象是完成某种使命般，心不在焉地搓揉着小小的茶杯耗时间。
冷气开得有些大，体内的水分被汗毛孔封锁在皮下，水稍微喝多些，人便容易产生尿意。
“对不起，我去趟洗手间。”沉默延续的时间太久，有些绷不住的司华悦想尿遁。
“哦……”边杰起身，“好，一起。”
“啊？！”司华悦脑回路有些卡壳，一起？一起是什么鬼？
两个人由面对面坐着，变成面对面站着，显然，他在等女士先行。
而她的注意力由一起去茅房，转移到他的身高上。
在监狱例行查体的时候，司华悦见过那些妇产科大夫给人做检查都是弓腰歪脖。
目测边杰的身高至少一米八，司华悦有些好奇他这么高的身高，在给妇女做检查或者做手术的时候累不累？
那腰一定弯得像虾米，她被自己想象出来的画面逗乐。
“我们以前是不是见过？”边杰没有问司华悦笑什么，司华悦扯动唇角，让他有种似曾相识的感觉。
一时之间他想不起来是在哪儿见过这个女的，或许是他的病人吧，他想。
这句老套的问话，放在别的男人嘴里或许是故意搭讪，但司华悦知道边杰绝不是。
照片再失真，那也是以她的五官为原型。
收起笑容，她有些心虚地敛目垂眸，敷衍了句：“可能吧。”
他们俩的茶室离洗手间有些远，二人一路无语，各自想着心事。
“方便的话，我加下你的微信吧。”走到洗手间门口，刚准备推门进去，站在男间门前的边杰蓦然来了句。
手机就握在手里，想找个忘记带的借口都没有。司华悦心道：你就不能等我方便完再说？
恰在此时，手机响，看了眼来电显示，陌生的座机号码。
照以前，这样的电话她会直接挂断。但此刻，得接。
“不好意思，我接个电话。”说完，她硬生生憋住尿意，转身快步向大门口走去，一边走，一边滑下接听键。
“喂，哪位？”
“华悦，是我啊，我是袁禾。”对方的声音很小，周边很安静。
“啊？袁禾，你现在在哪？什么时候出来的？怎么不提前告诉我？诶，你从哪儿知道我电话的？”
兴奋、意外，让司华悦一叠声地向对方抛出一堆问题。
招手拦下一辆出租车，将站在落地玻璃窗前，一脸莫名看着她离去的边杰忘到了脑后。
“我还在监狱里，我是偷偷进狱医值班室给你打的电话，你手机号码是……你哥告诉我的。”
“啊？！”司华悦感觉自己的脑细胞从未像今天这般不够用。
从她哥那得到的？
她记得当初互留联系方式的时候，她留给她的仅有家里的座机，并未将她哥的号码给她。
而她现在所用的手机和号码，都是她出狱后她哥给她新买的。
难不成是她往家里打电话，恰好哥哥在家，告诉她的？
也不对呀，哥哥现在人在西班牙，要下个礼拜才回来，怎么可能会接到她的电话？
“华悦，麻烦你能不能抽时间去我家看看我妈，她已经快一年没来接见了，我担心她的身体。”
袁禾的语速很快，一旦被狱警抓住，或者被其他犯人发现并举报，那她这一年的劳动得分便打了水漂，那些分可是跟减刑挂钩的。
“求你了，回头怎么回事来封信告诉我好吗？我得挂了，拜托你了华悦。”
未及司华悦说话，对方已经挂断。
袁禾，唉……司华悦在心底无声地叹了口气。
医生也不是那么好当的，前程似锦的妇产科大夫，却因为医疗事故罪沦落为阶下囚。
……
袁禾家的住址和电话是她自己写在司华悦的本子里的，不光是她，其他狱友也一样。
之所以这样做，是因为他们清楚，出了监狱的大门，他们将各奔东西，或许此生不复相见，便以这种互留字迹的方式来纪念他们在特殊环境下建立的友情。
也正因不是自己亲笔记录，司华悦压根就记不全那些人的地址和电话。想着反正有本子在，需要联系谁了，现找就行。
如果当初知道本子会被她那爱管闲事的老母给没收，她说什么也要把整个本子里的通讯录给死记硬背下来。
她知道此刻的袁禾定然比她还要焦急，可有什么办法呢？
无论她怎么商量恳求，她那倔强的老母就是不同意将本子还给她。
要得急了，干脆丢下一句“早被我给烧掉了”就摔门离开。
停下无意识转动着的手机，她调出“司华诚”的名字。
目前除了司华诚，她实在想不起来能向谁求助。
可司华诚的电话却关机，想了想，司华悦组织了下语言，通过微信给他发送信息。
“司华诚，”删除，求人办事，还是叫哥吧。
“哥，你啥时候回国，我想你了。”再删除，太肉麻，她哥一准儿会以为她手机丢了。
“哥，如果你知道袁禾她妈家的地址或者电话，速度告诉我，急！”
本以为怎么地也要等到她哥回国才能有信，谁知，信息发出去连一分钟都不到，她的手机就响了，司华诚的。
“嘿，司华诚，你搞什么飞机？你是把我设置进黑名单了？”司华悦尖锐地质问。
“司华悦，你再用这种口气跟你哥说话，小心我真把你拉黑！”时差六个小时的司华诚刚起床，鼻音很重，语气便也就感觉不出严厉来。
“行行行，亲哥，我不和你打嘴仗。你知道袁禾这个人吧？今天她给我来了个求助电话，让我帮忙去看看她妈，说是担心她妈病了。”
司华悦像蹦豆子一样把话丢过去，“本来我是有她家的地址和联系方式的，被咱那杠头妈给没收了。”
“喂？”电话那头安静下来，司华悦以为她哥挂了，可看了眼显示屏，通话中啊，“喂，司华诚，喘口气！”
“等下我给你信息。”这会儿是真挂了。
没用两分钟，连着两声嘀嘀响，司华悦收到她哥发过来的两条信息，一条是袁禾她妈的住址和电话，另外一条是两万块钱的转账。
“算你有良心。”收了钱，司华悦却开心不起来。
服刑期间，她跟袁禾是联号，形影不离地相处了两年多，二人无话不谈，亲如姐妹。
她在袁禾面前曾提到过司华诚，袁禾只静静地聆听，从未告诉过她他们认识。
眼下看来，这二人的关系不仅是认识那么简单。
袁禾为何要隐瞒？
司华悦入狱十年，她的家人，她曾经的朋友，在这漫漫时光中发生了太多变化，有太多她错失的重要时刻，自然也就有太多她不知道的秘密。
等老哥回国，一定得逮着他问个清楚，司华悦在心里对自己说。
第四章 渣爹
在监狱服刑期间，袁禾甚少在司华悦面前提及她的家人。所以，对于她家的情况，司华悦所知不多。
只知道袁禾父母早年离异，她还有一个姐姐，法院当初判给了她父亲。
听袁禾讲，她姐姐得了精神病，在精神病院待了好些年了。
袁禾母亲的电话一直没人接，司华悦决定直接赶过去看看。
第二天，一直等到她父母都去公司了，保姆范阿姨出去采购了，她将电脑打开，循环播放音乐，然后将“请勿打扰”的牌子挂到卧室门外，这才贼兮兮地溜出门。
司华悦没有车，不是家里不给她买，而是她正宅得上瘾，不愿意去考驾照。
奉舜市与大昀市毗邻。
叫了辆滴滴，按照她哥给的地址，没用上两个小时便赶到了目的地。
这是一片小型的别墅区，住在这里的大多是坐地户，动迁后，这里被改建成一排排联体别墅。
听说司华悦是来找袁禾的家人，一个老门卫好心地告诉她说，早在一年多以前，袁禾母亲就把房子卖了，具体搬哪儿去了他们也不清楚。
抱着试试看的心理，司华悦来到袁禾曾经的家，以期能从现住户嘴里问出袁禾母亲的下落。
别墅区面积虽不大，但门牌号无规律排列，绕了好一会儿，司华悦才找对地儿。
刚预抬手敲门，门从里面打开，一个三十岁上下留着短卷发的女人手里抓着串钥匙从里面走出。
见到门外的司华悦，女人愣了下，警惕地问：“你找谁？”
司华悦微侧首向里面望了眼，玄关有两根廊柱遮挡了视线，只感觉里面的光线有些昏暗。
“请问，你知不知道原先住在这里的刘阿姨搬到哪儿去了？”
玄关脚垫上整齐地摆放着三双拖鞋，一双男鞋，一双女鞋，还有一双童鞋，看来这房子是真的易主了。
“不知道！”女人冷漠地看了眼司华悦，回身将高大的房门关上，隔绝了司华悦的视线。
看来今天是白跑一趟了，司华悦非常干脆地道了声歉，“不好意思，打扰你了。”转身离开。
“我这里有她的电话号码，你……要吗？”女人的声音在身后响起。
司华悦脚步顿住，回转身，“要。”
将女人报出的号码输入手机，显示的是“刘阿姨”。
最后一丝希望破灭。
刚走到小区大门口，恰好一辆出租车从小区里驶出来，司华悦赶忙招手拦下。
返回途中，她不死心地再次拨打袁禾母亲的电话，始终无人接听。无奈之下，她发了条短信。
“刘阿姨你好，我是袁禾的朋友，她让我过来看看你，可你总也不接我的电话。希望你看到信息能够给我回个电话，或者来个短信也好，让我知道怎么回复袁禾。”
短信发送成功后，等了十多分钟也不见袁禾母亲有反应，司华悦干脆将手机丢进背包里。
车行至两市交界处的收费站，司华悦的电话响了，掏出一看，“刘阿姨”。
“喂，刘阿姨你好，我是袁禾的朋友司华悦。”不等对方说话，司华悦赶忙用热情的语气打招呼。
“嗯……”对方的声音很低，很虚弱，象是在努力隐忍着什么，但喷在话筒上的呼吸声却很粗重。
“你……你，嗯……你告诉小、小禾，我，我很好，我、嗯……下个月，去见她。”
“刘阿姨，我现在人就在大昀市，你住在哪儿？方便的话，我过去看看你吧。”
司华悦有些不放心地问，可等了好一会儿不见对方回应，将手机从耳边拿下，才发现对方已经挂机。
“这人！”司华悦有些气结，自己大老远跑来见她，她居然连面都不露，连多一句话都不肯说，如果不是碍于对方的身份，她真想骂娘。
出租车司机是个健谈的中年人，从后视镜瞥了眼司华悦，有些迟疑地问：“你说的袁禾，是不是早先在奉舜市上班的一个女大夫？”
司华悦一听居然有人认识袁禾，立马来了精神，身体前移，趴在副驾椅背跟司机聊开。
“我们跑出租的有不少人认识老袁，早些年他也跑过车。”
袁禾的父亲叫袁石开，一听这名字就不是什么好人。
论讲，袁石开也算是一个地道的富二代，他父亲是挖矿起家的，合着跟现下那句网络流行语“家里有矿”一样。
袁石开二十八岁那年，老爷子飞机失事乍然走人，没有遗嘱的巨额家产被九个亲生子女、四个私生子女瓜分一空。
落到袁石开手里的固定资产和流动财产也不少，但他作死地沾染上了赌博。
由起初的澳门大赌，到赌球、老虎机、掷骰子、麻将等。（澳门……ˇ?ˇ……纯属巧合！）
败家最快的方式有很多种，赌博绝对排在首位。
落魄后的袁石开经常家暴妻女，后来为生活所迫，他不得不放下大少爷的架子，买了辆二手车跑出租。
上世纪九十年代中，出租车行业挺挣钱的，可他稍微挣俩钱，就手痒，地下游戏厅门口经常能看到他的出租车。
拆东墙补西墙的日子过了几年后，袁禾的母亲刘笑语实在无法忍受这种生活，一纸离婚诉状递到法院。
两个双胞胎女儿，老大袁木判给了袁石开，老二袁禾，判给了刘笑语。
贫穷的日子随着老房子拆迁而终结，刘笑语和袁禾母女俩的日子逐渐好过起来。
加之袁禾也争气，医大毕业后，到奉舜市一家三甲医院当了一名妇产科大夫。
人的命天注定，袁木除了长相跟袁禾相像，命运却大不相同。
姐妹俩，一个是医大毕业，一个是初中半途辍学；一个是医生，一个是流水线上的工人。
虽说大女儿判给了前夫，但毕竟都是刘笑语生的，她私底下没少接济这孩子。
“我们那片儿的老居民经常能看到她偷偷地招呼老大去他们家吃饭，走的时候大包小卷地让那孩子拿着好些东西回去。”
袁石开真正变坏是被人砍了一根手指开始的。
债台高筑，车抵了，袁木每个月那点工资连给袁石开还利息都不够，最终，他把主意打到了自己女儿的头上。
“刚听说这事那会儿我也挺气的，好好的一个家被他毁了，最后连闺女也给毁了！”
送进精神病院后的袁木已经不认人了，所有的医疗费用都是刘笑语和袁禾娘俩出的。
“袁禾人挺好，具体因为什么事进去的我不清楚，毕竟不在一个城市，只听人说是因为给什么人治病治死人了，唉……”
袁禾出事前谈了个男朋友，据说都领证了。
两个女儿，一个入狱，一个进了精神病院，自断生活来源的袁石开将主意打到前妻刘笑语的身上。
“按说老刘不该沦落到她大女儿的下场的，这里面应该是有什么内情，我们这些外人除了背地里生生气发发牢骚，别的忙也帮不上，毕竟这是他们的家事，而且她干的那事……”
“师傅，你知道袁禾妈妈现在住哪儿吗？”
司华悦攥在副驾椅背上的手指骨都泛白了，瞥了眼车窗外，不知不觉间，她已经快到家了。
“具体住哪儿我不清楚，你等下，我帮你打听打听。”
说着，司机将车拐到路边暂停，打开手机微信群，用语音冲里面喊了声王小波。
“咋啦高哥？”没一会儿，王小波同样用语音回应，听声音是个年龄不大的小伙。
“那个，小波啊，你把你的电话告诉我，我有点私事想找你帮个忙。”高师傅喊。
叫王小波的年轻人嘻嘻哈哈地调了会儿侃，这才将他的号码告诉高师傅。
高师傅也不避讳司华悦，电话接通后直接按下免提。
“小波啊，有次我听你在群里说起袁大头，你知不知道他原来那老婆具体住哪儿？”电话接通后，高师傅直奔主题。
“诶呦喂，我说高哥啊，你也不怕被嫂子知道跟你闹。再说了，反正都是花钱，随便找一站大街的都比他那老婆水嫩。”
王小波显然是误解了，在电话那头连珠炮似的揶揄着。
“去，说啥昏话呐？！我这车上有个客人要找她。”高师傅解释。
“呀！没看出来哈，那老
ia们的客源还挺好。”王小波在误解的路上撒丫子奔跑。
“没完了你？！我这客人是个女孩！是他们家亲戚。”
“啊？！哦哦，好吧好吧，她住在……”
挂了电话，高师傅见司华悦在摆弄手机，问：“你记下了？”
司华悦抬头，胸中的怒火难以遏制地直冲脑际，“高师傅，麻烦你调头，回去！”
这一句话她几乎是从齿缝里咬出来的。
这一天下来，六个多小时的时间是折腾在路上，再次抵达大昀市已是傍晚。
刘笑语现居所是在两省交界的三不管地带，能贴切形容这个地方的只有三个字：脏乱差。
下车前，司华悦给高师傅的车钱是计价器的双倍。
高师傅也是个热心的，见天色不早了，加之司华悦跟个炸毛的斗鸡一样，他担心让她一个女孩子家去那种地方不安全。
再者，跟刘笑语做了多少年的老邻居了，且不说念及邻里的旧情，纵然出于人道主义，他也该走这一趟。
所以，高师傅干脆也不跑车了，跟司华悦一起深一脚浅一脚地淌进这个“单窭屯”。
王小波给的地址并不详细，大概他也是听人说的并未亲自来过。
只知道是在整个单窭屯的西北角，说是并不难找，只要看到门前挂着一个超大个的卫生巾便是了。
王小波还透露说，如果院门挂着锁，就表示正在接客；如果没挂锁，就表示可以进去。
总之，无论挂锁与否，屋内肯定有人。
夕阳漫漫，一路踩着西洒的光影途经一处巷弄，远远地，司华悦见到在一栋低矮破落的房门前，随风摇曳着一条泛黄的白布，像投降的战俘对敌军俯首时挥舞的白旗。
应该就是这里了。
近前，才看清门上挂的是一条用浆出来的白布作的放大版卫生巾。
所谓的院门，虽然挂着把三环锁，但门板朽败得只剩证明屋内是否有人的用途，司华悦都怀疑自己一脚下去能把这院门踹成柴火。
从未有过两性经验的司华悦空有一腔正义的怒火，且这把火在一个多小时的颠簸途中已经没那么炽烈了。
如果面对的是别的人、别的事，或许她这会儿会代表正义冲进去。
到了门前，她才意识到自己的冲动有可能会看到不想看的场景。
回头，她用求助和询问的眼神看向高师傅。
高师傅这个过来人岂会不知她此刻的想法，冲司华悦摆了下手，示意她退后。
轻叩门，三下，无人应声，再叩，依然没有回应。
他趴到门缝往里看，狭小的院落一览而尽，正屋堂屋的屋门半掩，能隐约听到里面有断续而又粗嘎的笑声传出。
“她家里好像有……客人。”高师傅有些为难地对正抻着脑袋啃墙根的司华悦道。
“你们是什么人？”身后传来一阵杂沓的脚步声和一道尖刻的询问。
毫无防备的高师傅吓了一跳，和司华悦同时转身。
逼仄的巷弄口走过来三个男人，为首的是一个微驼背、身形颀长的男人。
看相貌年龄应在五十开外，肤色白得不正常，象是旅居深渊的恶魔才见天儿。
问话的便是此人。
这人长得倒是人模狗样的，但他的眼神却像钉子一样，凉薄而又尖利，视线在扫过司华悦的面庞时，闪过一丝浮滑。
“老袁，是我啊。”
在高师傅开口打招呼前，从长相，司华悦便已经猜测出此人的身份——袁石开。
紧跟在袁石开身后的两个男人，一个约莫六十开外，谢顶严重，凌乱的几缕残发黏在油亮的脑门上。
另外一个皮肤异常黝黑，跟夏威夷华侨似的，因而很难看出实际年龄，但从他那一身的腱子肉分辨，应在三十岁上下。
第五章 我是来还钱的

呦！”愣怔须臾，袁石开扯动瘦削的面部肌肉，挤出一个淡而薄的伪笑，“你这正人君子怎么跑这儿来了？”
听得此言，跟随在袁石开身后的腱子肉从鼻孔里喷出一声冷哼，用满是挑衅的眼神盯向高师傅。
察觉到腱子肉的不友善，高师傅不想在这个治安极差的地儿惹事，力持镇定道：“是这个姑娘有事找你老……找袁禾她妈。”
高师傅话落，三个人的视线同时移向坦然站出来的司华悦身上，腱子肉和谢顶老头的双眼瞬间放光。
尤其是谢顶老头，两只浑浊的眼睛像X光扫描仪般，将司华悦全身上下扫了个遍，恨不能穿透衣服看到内里。
听到袁禾的名字，袁石开面上掠过一丝阴沉，对司华悦冷声道：“我老婆今天不在家，你有什么事跟我说吧。”
余光瞥了眼身旁的谢顶老头，袁石开又改口道：“要么你改天再来，我今儿很忙。”
闻言，司华悦装出一副毫无心机的纯真模样，“也没什么大事，就是来给刘阿姨还钱的，既然她不在家，那我改天再来吧。”
说完，司华悦作势离开。
听到“钱”字，腱子肉看向司华悦的猥亵目光中掺杂进浓浓的贪婪，从一侧狠狠地扥了把袁石开。
袁石开眼中闪过一抹阴狠和不甘，对司华悦问：“你……多少钱？给我也一样。”
司华悦在心里冷笑，面色不改地回道：“我最近手头不怎么宽裕，这次来就是想跟刘阿姨商量商量，看看能不能先还两万，剩下的下个月再还。”
顿了下，司华悦接着补充道：“钱虽然不多，但我必须要当面给刘阿姨，因为她手里有我当初写的借据，得改改那上面的日期和金额。”
两万块钱？下个月还有？
对面三个人脸上表情各异，袁石开是一脸的怨毒和不甘；腱子肉是一脸的得色和窃喜；谢顶老头依旧一脸色相，不错眼地盯着司华悦。
司华悦将这三个人的表情尽收眼底，她平静地站在原地等他们的答复。
袁石开回身跟腱子肉耳语了番，腱子肉眼珠子滴溜溜转着，像是在思忖什么问题，好一会儿才点了下头，然后不着痕迹地拽了把老头的衣襟，让他也加入他们的商讨。
从表情和肢体动作上能看出，老头对他们商讨的事情很抵触。
腱子肉不知对老头说了句什么，老头快速扫了眼司华悦，眼中有精光闪过，再回头，他默然不语地听那二人小声地叽叽咕咕。
“你俩先在这儿等着，我进去看看她回来了没有。”
门锁着，你进去看人回没回来？难不成刘笑语会飞檐走壁？
这话明晃晃的就是在侮辱司华悦和高师傅的智商，同时也表明袁石开压根就没把她二人放在眼里。
也不等司华悦表态，袁石开从上衣兜里摸出一把绑着红绳的钥匙，绕过她和高师傅，来到门前。
在他掏钥匙时，司华悦留意到他左手尾指和无名指自根部缺失，中指少了半根。
高师傅说袁石开变坏是从被人砍掉一根手指开始的，现在五根手指仅余一半，这人怕是已经坏得无药可救了。
“你带的是现金，还是用手机转账？”进院前，袁石开回头问了句。
“现金。”司华悦简短地回答完，作出一个下意识捂包口的动作。
袁石开晦涩不明地笑了笑，跨过门槛，进院后，返身关门，并从里面将门闩上。
没一会儿，一个男人的高声叱骂声传来，袁石开的声音不高，但能分辨出他在一个劲地赔不是。
司华悦有些担心刘笑语，屏气凝神听着里面的动静。
她决定一旦情况不好，管他什么场面难堪还是难看，立即破门进去救人。
第六章 大姐饶命
“嘿嘿……妹儿，”
趁司华悦和高师傅的注意力都在院内，谢顶老头觍着一张褶子脸晃到他们俩身旁，随风旋带起一股子体臭味。
司华悦短而促地睃了他一眼，继续留心院内的情况。
老头试图将身体挨近司华悦，奈何巷弄太窄，加之他们中间又隔着个刻意阻挡他靠前的高师傅，几番尝试均未如愿。
怒视了眼高师傅后，老头使劲抻长脖颈，探头对司华悦说：“小美女，我刚听你说你欠着外债？”几息之间换了两个称呼。
想到这老头是跟袁石开一起来的，司华悦没有回头，仅嗯了声算作回应。
脱离社会十年，脱节的是生活而非社会经验。
监狱是社会的缩影，那些被捕入狱的人里有很多是恶势力的滥觞。
与各色犯人朝夕相处了十年，当年的侠女早已变身成为一个对社会颖慧通透的老江湖。
所以，不用回头看，她也知道这老头的企图，对付这样的人，她有一万种方法。
只不过，她现在没时间也没心情去修理他。
“那个……”瞥了眼高师傅，老头故作神秘地压低嗓音对司华悦说：“我能帮你还。”
强忍着老头空腔散发出的恶臭，司华悦在心里冷哼了声。
瞥了眼身后，腱子肉抱臂环胸，不远不近地站在那，形似在看热闹。但从他狡黠的眼神中，司华悦捕捉到一缕稍纵即逝的贪婪和算计。
略一沉吟，司华悦发现自己低估了谢顶老头他们，遂改变主意，转过身问：“哦？是吗？那感情好，你有多少钱？”
见司华悦上钩，老头傲然一笑，故作深沉状不答反问：“你一共欠了多少？”
司华悦将浮上唇际的讥笑强行改为感激的甜笑，“我已经陆陆续续还了一部分了，还剩三……十来万。”
本来想说三百万的，司华悦担心会把“热心”的老头给吓跑。
哪知老头听后很豪爽地摆了下手，慨然道：“小case啦！大哥帮你还了！”
他这一句大哥，差点没让司华悦吐了。
一旁的高师傅一脸诧异地盯着油腻肮脏的老头，这傲视群穷的口气听起来怎么这么熟悉呢？
——“来，我帮你们清空购物车！”就是这句了！
这边的司华悦在脑中快速搜索了番纯情女孩的行止，然后努力模仿她们，微垂首扭捏了下，扭掉一地的鸡皮疙瘩。
“无功不受禄啊大哥，我哪好意思让你帮忙呢？”司华悦感觉自己后槽牙都在打颤，纯情女孩不好当啊。
老头见状，双眼放光，喉咙发干，脸颊滚烫，一股股热浪直冲任督二脉，他感觉自己的雄性功能刹时得到升华。
若非有高师傅挡着，他这会儿早就已经冲过去抱住司华悦，在她那白皙水嫩得能滴出水的脸颊上狠狠地咬一口。
身后的腱子肉却在此时不合时宜地咳嗽了两嗓，明显是在暗示着什么。
像是偷情偷到一半被原配冲进房间抓住了现行，老头立马蔫巴，被打回了六十岁贫苦的监牢。
视线在高师傅和司华悦间兜了圈，司华悦那张清纯靓丽的脸让他的心软了软。
可思及计划带来的好处，他索性将心一横，不再看司华悦，转而怒视向高师傅。
“你这人怎么这么不知好歹呀，啊？”最后一个啊字的音调与他的下颌一起上扬。
“啊？”高师傅一脸懵，“大叔，你啥意思啊？我怎么不知好歹了？”
接近二十岁的年龄差，一声大叔并不为过。
可这声大叔对正在泡妞的老头而言，简直就是奇耻大辱，“瞎了你麻笔的狗眼，谁是你大叔？你是在读小学还是幼稚园？”
