第1章 昨晚发生了什么
如墨的夜草，像是吞噬万物的猛兽，张开黑漆漆的大口。
简初在床上悠悠醒转，想要活动一下难受的四肢，却发现自己被牢牢绑在一处，动弹不得。
想要睁开眼睛，却发现无济于事。
连眼睛也被萝上了?
林璟言是要做什么?
简初有些紧张，想要挣扎，浑身却像是被抽干了棉花的破布娃娃，用尽全力也动不得丝，只能瘫阮在
原地。
口中竭力发出的求救声，到了嘴角也只剩下破碎的鸣咽,
房间的门忽然被推开，一个男人的脚步声逐渐靠近。
是林璟言吗?
简初就是接到未婚夫林璟言的电话，来到这一处A市闻名的顶级酒店赴约，谁知刚进入蜜月套房，喝了服务生送来的矿泉水，就失去了知觉….
简初想要开口问清楚，却依旧说不出一句完整的话
只有类似柔弱的求救声，落在男人的耳中，听起来就是显而易见的引又。
男人见到被牢牢禁锢的简初，她身上只有一层薄薄的浴巾，完全不住什么
脸上的眼罩办挡不住绝美容貌，双颊因要物泛起的微红，和微张的颖桃小口，让男人的喉结微动，眼眸办蒙上了热烈的请雨。
简初在黑暗中，嗅到了一股好闻的香气，像是烟草和薄荷的混合，似乎还掺杂着男性荷尔的气息。
简初的意识渐渐模糊，大脑中似乎搅起了惊涛孩浪。
不知何时，简初最后便浑身瘫软地陷入昏睡之中，
再次醒来的时候，身上的束缚已经被解开，房间内早已别无他人
简初呆呆地看着天花板，过了很长很长时间，意识才渐渐清晰起来。
昨夜的记忆，潮水一般淹没了她。
想到那种不受控制的感觉，简初的脸腾地就泛起两朵红云
双退根本不受主人的控制，简初勉强挪到浴室。
双颊的火热更加灼人，几乎就要烧着了一般。
简初赶紧用温水清理了身体，又用凉水洗了脸，快速穿上衣服，迅速离开
随着电梯的指示灯一路向下，冷风逐渐吹进单薄的衣衫，简初的思路才真正清晰起来
奇怪了，昨晚自己好不容易答应和林璟言更进一步，林璟言也终于得到了她，怎么现在他一句话没说就走了?
是得到了便不喜欢她了，还是突然发生了什么事:
本就正值结婚恐惧期的简初忍不住胡思乱想，也隐隐有些担心
林璟言说过他最近事业很不顺利，不会是工作出了麻烦吧?
还是临时有了别的事情?不过不管怎样，也不应该不告而别啊,
电梯在一楼停下，简初拿着手机走了出去，满心纠结要不要按下那个熟恶的号码，却又担心打扰未婚夫的工作。
满腹心事的她忧心忡忡地朝着酒店门外走去，完全没注意周围的环境，不出意外地撞上了面前的一个身影

第2章 那个男人是谁?
“啊，不好意思，我没.….
充满歉意的话还没有说完便子然而止，因为眼前这个不是别人，正是自己同父异母的妹妹简婉。说起这个简婉，跟简初的关系就从来没好过，说是针尖对表芒水深火热也不考张。此时看见简婉脸上明显露出的诡异笑容，简初本能地有一丝不好的预感涌上心头
“简婉?你为什么会在这里?"
听到这个问题，简婉脸上的笑容更加放大了几分,
“呵，这个问题就很神奇了。这酒店又不是你开的，你能在这里，我为什么不能?对了，说起来，你在酒店做什么?不会是背着绿言哥哥，做了什么不要脸的事情吧?"
简初闻言不禁冷笑。她长这么大，也就只有林璟言一个男人而已，如今也是订了婚，才来这酒店和他相会的，之前也没有越过雷池一步。
不像是简婉，从小就是各种猫狗环绕。也许也是上梁不止下梁歪，，毕竟简初的父亲，就是被简婉的母亲勾引，而后全然不顾原配深情，抛表弃女，导致简初的母亲服毒自杀
而简初对简婉母女的恨意自然深入骨髓，多年来与她们一直势同水火。
“简婉，你有什么资格说我下贱不要脸，你以为天下的人，都跟你妈我爸一样是jiān夫淫妇?别以为我妈不在，你便可以随意口出狂言耀武扬威。说话之前要想想自己的身份，不过是一段羞耻孳缘之下出现的私生女，有什么资格出口成脏?"
“你!"
简初字字句句，都在痛简婉的心窝。
“说的自己好像很高贵的样子，其实还不是背着璪言哥哥，和别的男人做了下流无耻的事情!说起来啊，真不知道璟言哥哥若是了解了你昨晚的一夜偷欢，还会不会要你这被人玩剩下的破鞋!"
说到这里，简婉眼神陡然恶毒起来，语气也有了一丝怪异的笃定。
“我是不是破鞋，我的未婚夫心知肚明，还轮不到你说话!"
简初对简婉的表现感觉有些奇怪，却不想再和她在这里逞口舌之争，毕竟昨夜实在被折腾得太狠，现在只想快点回家休息。
简婉怎能让她快步离去，忽然发出了银铃般的笑声，听起来甚是得意，眼角更是多了几分嘲讽,
“昨天晚上，和暻言哥哥在一起的人是我!我们一整晚都在一处哦.…,所以，我的好姐姐，和你一夜笙歌的人，又是谁呢?敢不敢说出来让妹妹我听听，若是个和姐姐也算是门当户对情投意合的，也许我会替姐姐保密哦。
直到刚才，简初也没有怀疑过昨夜男人的身份。只是此时看见简一脸志在必得的神情，心中那种不详的预感忽然被放大。
“你说什么?你和林瑶言在一起?你们为什么会在一起?
“现在不是说我们的时候，
简婉的笑容愈发灿烂起来，一脸欢快地掏出手机，把一张照片递到简初面前。
“还是先说说姐姐你昨晚做了什么吧，你看，这照片上的时间，可是不会说谎的!
照片上的时间是00:30.6/7，正是昨夜拍摄!
有什么东西好像在简初的脑海中炸裂开来。她瞬间像是被蛋劈中了一般，摇摇欲坠，几欲昏倒,
怎么回事....
林璟言不在场，那昨晚和她一夜缠绵的男人，是谁!?

第3章 你们怎么会在一起
现在的简初已经不想关心简婉和林璟言为何会在一处了，她只想知道昨晚她这边的真相!
看到简初几乎失态的模样，简婉嘴角的笑意更加刺眼
眼尖的她立刻就看到了简初脖颈，立刻味啧出声
"呦，看这些痕迹，昨夜一定是很快活吧!真看不出来，表面这么清纯高尚的姐姐，背地里这样疯狂放dàrg呢!"
简初的脑子里如同浆糊一般，只觉眼前天旋地转，听着简婉嘲讽自己，竟然全无还手之力。正不知怎么答话，就听见简婉再次抛出一个重磅炸。
"对了，忘了告诉姐姐，我肚子里已经有了璟言哥哥的孩子了，昨天才知道的，所以璟言哥哥才急匆匆的去找我，要跟我确定关系，为宝宝负表呢。”
简初亮呛着后退了几步，眼前忽然一片温热和模糊。
"简婉，你…你这个贱人!她是我的未婚夫，是你未来的姐夫!"
简婉忽然收起了笑容，一双妩媚的凤眸忽然爆发了狠戾之气
"姐姐觉得现在还有脸说这话?要不要我把这段你跟别的男人纠缠在一起的视频发给璟言哥哥看，让她来评判一下，谁才是真正的贱人!"
视频!
简初如同被当头浇了一盘冷水，忽然间清醒过来
她上前一步，一把抓住简婉的手臂。
简初还没反应过来，就看见简婉忽然眼含泪水，缓缓地在自己面前倒了下去
就在简婉摔在地上的前一秒，一个高大的身影地,跑过来接住了她。
刚刚还面目狰狞的笸婉，此刻瞬间变成柔弱的小白花。只见她双目泪，可怜的让人心碎。
连声音都因为恐惧而变得抖
"瑗言哥哥，姐姐她知道我怀孕，狠狠地推了我，我现在肚子好痛，宝宝不会有事吧.
林璟言回头盯着简初，眼里几乎能凌出火花
"简初，我下决心跟你分手，就是因为你太过歹毒!几次二番的欺负简婉，现在连她是个孕妇也不放过，丝毫不顾姐妹之情，真是个无情无义的毒蛇女人!以前跟你在一起，算是我瞎了眼!"
简婉连忙扯了扯林璟言的衣袖，梨花带雨的说:"璟言哥哥，你不要怪姐姐，姐姐她这个人什么都好，就是脾气有点大…"
看着眼前这对狗男女的表现，简初再傻也明白怎么回事了
胸腔就像是被灌满了水，连呼吸都难以维持。为自己解释的话到了嘴边，却又生生咽了回去,
"瑗言，原来你...."
简婉怎么可能给她说话的机会，见她开口就立刻楚楚可怜起来

第4章 会演戏的小白莲
“璟言哥哥，先领我去医院吧，我好.”
林璟言果然再没心思跟简初纠缠，注意力全部集中在身上，眼底满是心疼和宠溺
"婉婉不痛，我这就带你去检查!
"等等!我还有话要问她!"
昨天晚上那个男人是谁，简初到现在还不知道，怎么可能轻易放简婉走!
林璟言香若怀里脸色惨白，脆弱的像是随时快要融化的雪花，再看看冷着脸无视妹妹痛苦的简初，只觉得心里满满都是厌恶。
"简初，你给我滚远点!"
愤怒的感觉到了极致，林璟言抬手狠狠一推，毫无防备的简初，就跟跄着后退，后脑重重地重在酒店大厅的门柱上。
一股热流从脑后汹涌而出，伴随着强烈的剧痛，简初慢慢失去了知觉，
五年后。
A市机场，和往日一样的行人匆匆。
个气质出众的女子拖着行李箱，微卷的长发散发着万种风情，优雅又不失张扬的里镜遮住了脸上大部分白皙的皮肤，朱唇似花似火，引得路人纷纷驻足观看。
熟悉的城市，熟悉的感觉。
简初呼吸着这个城市的空气，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。
之前的后脑重伤，导致她差点成了植物人，再次醒来已经是第二年的冬日
母亲的所有造产都已经被简婉抢走，简初去找父亲理论，可她那好父亲连看都得看她一眼，反而倒打了她耙。
麦备她实在太能作，住了那么久的医院，花了那么多钱不说，又婚前出轨丢尽了简家的脸，还害得简婉流产，简直是罪不容诛，
亲生父亲毫不犹豫地把她赶出家门，简初只能管曾经的朋友借钱，去国外谋生
"是你!都是你做的!”
那种屈辱和狼狈，此生都难以忘怀。
如今她回来了，自然要重新夺回本来属于她的一切!
简初走到路边，想要叫个车把自己送去预定好的酒店，却意外地被一个突然飞奔而来的小肉団抱住了腿,Emmm...这就是真正传说中的抱大腿吧?
小肉国长得特别可爱，估计是太小了，不小心在机场这种人来人往的地方和家人走散简初四处张望一番，却没有看到寻找小肉团的人
"妈妈!"
小肉国忽然开口，把简初给吓了一跳.
"小可爱，你是不是找不到妈妈了呀?一个人跑来跑去很危险哦，阿姨带你去找家人，或者找警察叔叔好不好?"
不得不说这小宝贝实在太可爱了，要不是怕被当成人贩子，简初真是想抱起来亲亲
小肉国穿的衣服也不错，应该是有钱人家的心头肉，这一下子跑丢了，家人估计急得发疯简初拉起小肉团肉乎乎的小手，朝机场的工作人员办公室走去
"妈妈，你别丢下我一个人，你是不要我了吗?"
小肉团眼眶发红，可怜兮兮的小模样，任谁看了都会心夜不已。
受到工作人员鄙夷加表的目光鞭挞的简初，此时真是哭笑不得估计是被当成抛弃幼儿的无良母亲了
无论简初怎么解释，最后还是被工作人员"礼貌”地请了出去简初看着自己腿上牢牢挂着的包了形掉坠，无奈地叹了一口气。
以林瑶言的名义把她约出来，给她下药，给她安排别的男人，录下视频.
"你为什么要这么做?为了和林璟言在一起吗?"
"也不全是。"
简婉厌恶的甩开了简初的手，玫瑰殷的红唇一张一翁，吐出来的却尽是蛇之语。
"是为了把你所拥有的东西，全部抢过来!"

第5章 包子牌挂坠
小肉国的确是超级可爱，如果可以的话，在他家人来接他之前，简初愿意一直照顾他。
可是她现在是要去面试的，迟到就不好了
简初念书的时候学的是服装设计，她对色彩和服饰的敏感是遗传自母亲，至今市面上还有很多服装都在模仿
母亲当年手绘的样本。
可以说简氏家族的生意延续至今仍然广获好评，和简初母亲的天分有着不可分割的关系
可惜现在，母亲所有的心血，都已经落到了简婉母女手里
简初如果想打败简婉，首先就要进入眼下唯--家可以与简氏家族相匹敌的蓝泽集团
好不容易约了时间面试，结果现在….
没办法，总不能把这么小的孩子真的丢在机场不管，万一碰到了坏人，后果就不堪设想了
只能先带着小肉団去蓝泽，面试结束之后再帮他找父母了。
"一会儿阿姨要去和里面的人谈很重要的事情，你要在这里乖乖等阿姨，千万不能乱跑，知道吗?
小肉国十分乖巧的点头。
"我知道了妈妈。"
这一路上，简初对小肉国的称呼已经适应了。揉揉他的头，看他真的听话不乱动，这才整理一下衣服，走进面试办公室。
简初不知道的是，她刚刚离开，就有一个穿黑衣戴里镜的男人看到了小肉国，一边惊喜地冲过来，一边用蓝牙耳机跟其他的人说话。
"找到了，找到小少爷了!"
小肉国一看见里镜男，包子脸瞬间就变了色，跳下椅子就要逃跑。
不过到底人儿太小，小短腿还没迈出几步，虽镜男的大长腿一迈大手一伸，就把他抱起在了怀里
小肉団在保镖的手中不断的挣扎。
"放开我!我才不要回家!家里都是坏人，他们根本不爱我，只想着给我找后妈!
保镖努力控制着完全不老实的小肉团，却也不敢太用力，只在心里偷偷地叹了一口气
要说他家封彦夜哪里都好，就是不婚主义。至少他跟封彦夜这么多年了，就没见过他身边有女人。
小肉国一天一天长大，老夫人听很多人说孩子没有母亲陪伴会影响性格，便想着给封彦夜找个门当户对的女
人结婚，
谁知道小肉国对此极度反感，封彦夜那边还没回应，小肉国已经先行高家出走表示抗议了。
"小少爷，封彦夜家已经乱了，封少爷也快急死了，您还是先,跟我回去吧。"
小肉团小眼神四下瞧瞧，忽然一口咬在了保镖的手上。
保安猝不及防，本能地一松力气，小肉国趁机挣脱，跳下地面，华丽丽地逃走了。
"小少爷好!"
可惜还没来得及为自己的机智得意，路过电梯的时候，就被刚好从里面走出的另一个黑衣里镜男致敬了。
"封了里，我最近是不是太宠你了?"
男人的身材很高大，小肉国需要用力的抬头，才能看见男人那精致绝伦的眉眼，透着一股让人臣服的气势般人在这种气压下，估计连话都会说不清楚了

第6章 这是闹哪样
不过小肉団没有被震慑，气气地跺了一下脚，终于把积压的怒气全都发泄了出来
"你还说你宠我!给我找后妈的人会真的宠我!你去找那些又漂亮又恶毒的蛇想女人吧，不用管我了，我自己去找我妈妈!"
封彦夜凤脾微眯，四周的人已经明显感觉到周边的气压明显降低，都按不住的瑟瑟发抖，没人敢说一句话。
"你这些话都是从哪学来的?你非要走?也可以，回家我就把你那些玩具也通通扔出来!
小肉团一听这话就不乐意了，当即就哭闹得更大声，奈何胳膊扭不过大腿，最后还是哭唧唧地被封彦夜带走了
里面参加面试的简初，对外边发生的一切都毫不知情。
只是面试出来之后，就发现小肉国不见了，赶忙四下打听，得知是小肉团被父亲领走，才算是放下心来.
心思重新回到手中签好的合同，简初的嘴角扬起了笑容。
没想到会这么顺利就入职蓝泽，算是复仇的一个好开头吧,
简初打车回到自己事先租好的公寓，家具家电还算是齐全，卫生也提前请人打扫过了，干净整齐的小家里给人十足的温馨感。
美中不足的就是冰箱空空如也。
简初来不及休息，简单的整理了一下自己的行装，便出去觅食。
在国外的这几年，简初一边念书一边打工。生活不能说过于落魄，但也是尝尽了穷苦的滋味，钱包经常比脸还干净。
在那样的环境下，曾经十指不沾阳春水的简初早就学会了自己做饭，现在已经练成一手高超厨艺了
在附近的超市里捡了一些自己擅长做的菜，又买了一些速冻食品和零食，也算是满载而归,
在厨房忙碌完，终于可以休息。
简初躺在沙发上，捧着因滚滚的肚皮，无比惬意地闭目养神，
这几天折腾来折腾去的疲备，仿佛在这一刻被全部放空:
刚要昏昏欲睡进入梦乡，忽然听见了敲门声。
奇怪了?
自己在这里的住处，除了今天面试的蓝泽集团申请表上有，应该没第二个人知道,
而且这么晚了，是准会来这里，是找她的吗?
简初满心疑惑地把门打开，只见外边站着一个素不相识的里镜男，西装革晨，表情严肃
"简小姐，您好。抱歉打扰，我家封总想见您，亲自感谢您帮忙找到小少爷。“
小少爷?
简初愣了半晌，大脑飞快运转，眼前忽然闪过上午那个小肉国的身影,
“您是说白天机场的那个小朋友吗?他平安回家就好了，只是举手之劳，没什么大不了的，不用见面感谢吧?"
简初现在才刚刚回国，下意识的想要避免和简氏家族一样地位的窗贵人家接触，以免自己的复仇计划会语馅。
看这保镖的言行气度，就知道小肉団家里的势力一定很大，多一事不如少一事
保镖假装没听懂简初的话，还是固执地表达
"是我们封总找您，他有话想要当面对您说。
看着这眼前她不去事情绝对不会平息的架势，初无亲的叹了一口气。
这是闹哪样啊?

第7章 熟悉的味道
虽然自己不去，保镖也不见得强迫她，但是转念想想，应该是小肉国找她的，
想想那超萌的小脸，纯真的像小鹿似的小眼神，她实在是不忍心让他失望。
算了，不如去看看吧。反正她也没做错什么事。
豪车一路疾驰，很快把简初带到一栋别墅前。
简初看看周围的录致，就没忍住地倒吸了一口凉气。
之前只猜到小肉団出身不俗，谁知道竟是这种窗妻人家!
这地盘，这气派，就是曾经的简家也比不起半分啊!
进门之后，简初在保镖和管家的带领下，见到了书房里正在电脑前工作的男人。
"封总，简小姐到了。”
男人放下手头的文案，不着痕迹地观察着面前的女人。
简初却被男人的视线看得有些紧张。他的眼眸如漆黑的深海，看不出任何情绪，却盛着穿透人心的冷峻光芒，让人本能地心生畏惧。
明明是暖洋洋的昏黄灯光，可是在男人的冷酷神色下，生生映衬出了恐怖片的意味
气氛变得僵持而诡异，简初忍不住轻一声，想转移自己乱开的脑洞。
男人忽而开口说道:“你好，我是封彦夜。还未曾感谢简小姐今日对犬子的照顾。
简初没有答话，只是笑了一下。她知道这一天，估计她的一切都已经被眼前这个男人调查了一个底朝天，与其多言有失，还不如保持沉默。
封彦夜倒是没有介意简初的志度，继续彬彬有礼地说出了他真实的意图。
"子里从回来就一直在闹，一分钟也没有消停过。饭也不吃觉也不睡，只吵着要找你。我实在是没有办法了，只能麻烦简小姐这么晚过来，实在是冒昧唐突，还请简小姐见谅。
封彦夜的话语实在是滴水不漏，礼貌周到，让简初也不由地放松了一些。只是也有点担心那个不肯吃饭睡觉的小肉团，也不知他是不是有什么心事，不能跟家人说，只想要找她
那样的话，她只能尽全力开导了。
也可能找她只是小肉国闹脾气的一个借口，不过那也没有关系,
虽然只有一面之缘，但她却对小肉国产生了很是奇异的好感，可能是因为他实在是太可爱了
“好吧，那我去看看他，不过我不敢确定能哄好。"
封彦夜点头，仆人上前一步，将简初带去小肉团的儿童房
接近封彦夜的时候，他敏说地嗅到了一丝山茶花的清香。
似乎有一根记忆的弦被牵扯，封彦夜的目光随着简初的身影，下意识地移动追随，
奇怪，这种熟恶的味道..
是什么时候?
简初并不知道身后封声夜的反应，随着仆人走到一扇紧闭的门前，抬手轻轻地敲了敲。
"了里?"
这还是刚刚封彥夜说起的名字，简初心想，原来活泼可爱的小肉团，居然有这么文质彬彬的名字呢。
听到女人的声音，屋里好像有了一些动静，不过门还是没有打开，也没人搭腔
简初继续试探道:"子里，还记得我吗?我是白天在机场的阿姨，出来我们说说话好不好...

第8章 我们结婚吧
话音未落，房门就倏地被打开，一只小肉団冲出来直接抱住简初的大腿，大眼睛里闪烁着激动的亮光。
“妈妈，你终于来了!我好想你啊!"
简初看着小肉团这热情劲，真是哭笑不得。
小心买贾地看了一眼身后不远处的封彦夜，心里盘算着要,怎么解释。
真的不是她让他叫她妈妈的啊!
不过封摩夜看上去并没有什么反应，依旧是张冰山脸
小肉団看到封彦夜，从子里哼唧了一声，把简初拉进自己的儿童房，重新“嘭”地关上了房门。
仆人有点为难地看向封彦夜。
"小爷 "
封彦夜眸色渐深，却用眼神示意仆人不必管。
不想还没过十分钟，小肉团就拉着简初的手，亲亲热热开开心心地从房间里出来了，还主动去餐厅要吃饭饭。
这可把别墅里的人都给震惊了!
谁不知道小少爷的脾气跟少爷简直是如出一辙，十足一座高傲的小冰山，而且因为人小得宠又不怎么会控制情绪，经常发脾气之后就把自己锁在房间里谁也不见。
有一次把自己关在房间一天一夜，找来了儿童心理专家来劝都没有用，后来还是封彦夜担心小肉国饿坏，采取了强制手段开门，又强硬凶了一通，才让小肉団含着眼泪屈服。
可是这个初来乍到的简小姐，居然在短短十分钟内就能让小少爷消气并且快乐地吃饭了?
这是用了什么妖法吧!
封彦夜看着狼吞虎咽的小肉国，再看看简初灯光下的侧颜，他们的某些地方，似乎有些相像
封彦夜黑眸一闪，不动声色地继续观察。
小肉団到底年龄小，毕竟这一天闹腾的也很累，眼下吃饱喝足就犯了国，一会一个哈欠的，都快趴在桌子上睡着了，肉乎乎的小手却依旧紧紧地抓着简初，生怕一松开她就会不见。
"妈妈，要不你陪我一起睡觉觉吧，好不好?
简初心头一软，她何尝不想留下陪他，她对这个小孩子有一种自然的亲近，可是她还是要认清自己的身份，不能在这里呆太久。
简初拿过笔纸，在上面写下一串数字。
“阿姨还要工作，不能留下来陪你睡觉觉啦。以后你想阿姨了可以打这个电话。你要乖乖的吃好睡好不要让阿姨担心哦。
听到简初不能留下来陪他，小肉团的眼里划过一丝失落。
不过看到纸上的号码，还是重新闪烁了光芒，如获至宝地抓住了纸条，小心翼地放进衣服前面的小兜兜里
简初陪着小肉国睡着，蹑手蹑脚地走了出来。见封彦夜就在门外，讪笑一下说道:“子里已经睡了。可能是没有母亲的陪伴，缺少安全感，希望您不要介意我多嘴，您结婚的事情，最好还是和宝宝商是好，不然只会让他放大对后妈的恐惧。
封彦夜此刻脑海中却只回忆着，刚刚封子墨和简初的亲呢场景
这么多年以来，封彦夜从没见过儿子和任何一个女人如此亲近过，甚至也没看到儿子像今天这样发自内心地开心过。
加上简初此时与他十分接近的距离，那山茶的甜香充斥着虽腔.
让他不知怎么，竟然脱口而出。
“我们结婚吧。

第9章 什么鬼
"什么?"
简初愣在原地，以为是自己产生了幻觉:
结婚?什么鬼?
封彦夜解释道:“你也看得出来，了里很亲近你。他喜欢你，我娶你他不会有意见。
对于封彦夜来说，婚姻只是他应付老夫人的一个形式，至于婴的女人是谁，他根本不在意
唯一的顾虑是封子里，如今亦难得地有了让封子重满意的女人，所以眼前的这位简小姐，眼下便是结婚的最佳对象。
其实还有一个隐藏的原因，就是他似乎也不讨厌简初，简初身上那清美的味道，让他有一种说不清道不明的情愫。
简初闻言，脸色环变。刚刚因为和小肉団说话而停留在脸上的笑容瞬间消失，她本能地后退一步，声音也变得冷了起来。
"子垩年纪还小，他的情绪问题，相信以封先生的能力，不至于要屈尊娶一个陌生女人来解决吧。另外我是否要与您结婚，与了里没有关系，而是取决于我喜不喜欢你。不过不好意思，我对封先生，并没有任何兴趣。"
说完，简初看也懒得再看封彦夜一眼，转身便下楼离开。
果然人太有钱，精神就不太正常了，莫名其妙就求婚，原因居然还是为了小肉団!
看来小肉团随便叫人妈妈的行为也不奇怪，多半是被封夜的不着调影响的,
想想小肉团那包子一样的小脸，实在是气不起来，只能报复性地在对封彦夜的厌恶上又加深了一分。
而被拒绝的封彦夜，看着简初怒气冲冲离去的身影，眼底却浮起一丝玩味。
第二天，简初按时来到蓝泽集团来报道,
接待她的出乎意料的是一个中年油腻大叔，一看到颜值颇高的简初，激动得把假发都甩掉了，混出了地中海的真面目。还下意识地扶了扶裤腰带，简初真担心那肥肚会在一拉一扯之间把腰带给撑开。
简初勉强撑着职业的笑容，向地中海汇报入职报告。地中海似乎有客户来访，并没有时间听简初的就职演说，没等简初说完便急匆匆地朝外走，简初只好跟了上去。
刚走到走廊，便看见一群男女朝这边走过来
中间的女子身姿妖娆，妆容甜美。饶是一身严肃的职业装，在她身上亦穿出了万种风情
地中海赶紧点头哈腰:"简小姐，我已恭候多时，可算把您等来了!
简初却冷笑起来。
果然是冤家路窄啊.
早知道回来会碰到简婉，只是没想到居然这么快，
简婉也做梦都没想到自己这辈子还能见到简初，登时惊愕当场，不过很快，就换上了别有深意的笑容
“你还活着啊。
简初点头笑道:"是啊。
地中海瞬间好像明白了什么，连忙讪笑道:“您二位认识啊。
简婉的笑意更浓了:"何止认识，还熟恶的很呢。只是这么多年没见到姐姐，本来以为姐姐在哪里发达了没想到还是在上班。缺钱倒是早点告诉妹妹呀，集团的员工餐厅刚好缺人呢，别看脏了点累了点，赚的却比姐姐这文职工作高些呢。

第10章 冤家路窄
简婉高傲的很，她现在早就丢摘下简家私生女的帽子了，现在的她可谓是风光无限，和简初天差地别,
对简初当然是想踩就踩，想贬就贬。
“算了，我怕妹妹老毛病复发，专门喜欢抢我的简初倒是没有介意简婉带有侮辱的话，只是说道:东西，到时候跟我抢着去餐厅干活，让别人看到多不好。
"你!
简婉,怎么可能听不出简初的嘲讽，气的七窍生烟。不过还是姆力忍了下来。
反正凭现在的简初，也掀不起什么风浪，她又何必因为跟她吵嘴，失了自己的身价。
想到这里，简婉转头，瞬间收去了所有的戾气，笑居如花地对地中海道:“张总，我们上次答应的合同返点，您可别忘记了哦。"
那声音甜的，让简初情不自禁地起了一身鸡皮疙瘩。
“不会不会。"
地中海毕恭毕敬地送走简婉，也许是明白了什么，瞬间对简初的脸色就冷了下来。
还带简初去策划部报道，跟主管不知道说了什么，给了初一个位置最不好的角落办公。
简初倒也不介意，开始交接上一个员工留下的工作,
上一个员工大抵不是很敬业，或者走得突然，可以说给初完全留下了一个烂摊子。
直到晚上八点多，简初才拖着疲备的身体回到家。
刚到门口，就看见一个熟悉的小身影。
“妈妈妈妈!你总算回来啦!我等了你好久好久!”
小肉団看见简初，就迈开小短腿跑了过来，扑到简初身边，抱住她的大腿。简初顺势把小肉団抱了起来，不管封彦夜怎样，简初还是很喜欢小肉団的，
伸手捏握封子墨的小脸，手感真好。
“小坏蛋，，是不是又离家出走啦!"
小肉団使劲摇头:"不是!这次我来找妈妈是经过爸爸允许的!
知道小肉国不是离家出走，简初就放下心来，将他抱进门。接着有礼貌地邀请保镖也进来休息，保镖却摇头表示自己在门外等候便好。
简初也没有强求，刚进门小肉团就很是自来熟地把屋子跑了个遍，然后乖乖地坐在沙发上，小鹿一般的大眼睛滴溜潘地四处张望，好奇地看着简初这个"平民”的住处
“妈妈，你一个人住呀?
简初现在已经习惯被小肉団叫妈妈了，随口回答道:“是呀。
“那你不会害怕吗?要不妈妈就搬去和爸爸住在一起吧，我看别的小朋友，都是爸爸妈妈在一起住的容
简初悄悄地叹了口气，也不知道小肉团的妈妈是出于什么原因，才和这么可爱的宝宝分开了,
以至于小肉団一直叫自己这个陌生人为妈妈，可能是自己给了他妈妈一般的,感觉吧。
简初努力斟酌若词语，生怕小肉団的小心灵会被她一不小小心伤害到。
"阿姨不能和你爸爸住在一起，只有夫妻才可以呢。
"那你就和我爸爸成为夫妻吧!你嫁给他，我们一家人就能一直在一起了!"