第1章 我敢娶

卫家私人庄园

秦沐晚静静的看着镜子里那张倾城绝色的脸庞，五官精致的找不到一丝瑕疵。

明明马上就要举行婚礼了，可是她的双眸中却没有一丝喜悦，有的只是淡薄的凉意。

“晚晚，你可真美。”穿着燕尾服的男人推开门走到了秦沐晚的跟前，他顺势的牵过秦沐晚那纤柔的小手，并且优雅的在她的手背上印了一个吻。

“你马上就要成为我的新娘了，高兴吗？”卫博闻一脸陶醉的问秦沐晚。

秦沐晚在心里头冷笑，可是面上却装作一副温柔的模样：“我当然高兴了，博闻，你爱我吗？”

卫博闻并不知道秦沐晚为什么会突然这么问，他只当她是新婚前的娇羞：“当然了，要不然的话，我怎么会费尽心机的让我爸爸答应我们两人的婚事呢？晚晚既然你问我了，那我也要问问你，你爱我吗？”

“当然。”在卫博闻抱住她的那一瞬间，秦沐晚的唇角勾起了一抹似有深意的笑容。

……

在俊美新郎挽着新娘上台的时候，大屏幕上忽然就放出了一段视频，同时，那让人面红耳赤的声音也随之传来。

卫博闻抬起头看向屏幕，他的脸色直接就变得煞白煞白。

视频里床上坐着运动的正是他，可是床上的女人并不是秦沐晚，而是卫博闻爸爸的女朋友韩诗影。

在台下主座上坐着的卫恒气的发抖，韩诗影连忙向自己的男朋友解释，可是她还没来得及说话，就被卫恒重重的扇了一个耳光。

“丢人的东西，为什么你会在视频里！！”卫恒牙齿打颤，他恨不得把她打死。

韩诗影捂着高高肿起的脸颊，梨花带雨的说：“阿恒，我也不知道啊，你要相信我。”

说完，她仿佛忽然想起什么一般，她指着秦沐晚愤怒地大喊：“秦沐晚，是你，是你捏造这个假视频，你为什么要害我！”

“阿姨，我可没有那么大的本事，你们自己做过什么，难道心里没点数吗？”秦沐晚面无表情的看着韩诗影，她唇角忽然勾起一抹淡淡的笑意。

秦沐晚说完之后，场下一片哗然。

看来这个视频，是秦沐晚自己放上去的，要么就是为了报复卫博闻，要么，她是疯了。

一个无权无势没有背景的女人，敢在婚礼的时候播放丈夫和未来婆婆的视频，她胆子太大了。

台下的宾客窃窃私语，一副看好戏的样子。

卫恒瞪了卫博闻一眼，怒道：“卫博闻，管好你的老婆！”

卫博闻没想到秦沐晚早就发现他和韩诗影的事了，为了挽回自己的颜面，也为了不让闹剧扩大，他压低了声音对秦沐晚说：“晚晚，诗影的事情我稍后再跟你解释，把视频关了，继续婚礼。”

秦沐晚的眸子冰冷，她语气嘲弄：“还想结婚？”

“不然呢？”卫博闻咬着牙，来参加他们婚礼的那都是有头有脸的人物，今天不管怎么着，也得把婚礼进行到底，至于视频，等婚礼结束了，他再想办法跟秦沐晚解释。

穿着洁白婚纱的女孩，高傲的仰着头，她俯瞰台下交头接耳的众人，最后，啪啪鼓掌：“各位，今天是我的大婚，但是我的丈夫却和我未来婆婆发生了关系，是不是应该要撮合他们两个在一起呢？”

视频还在继续，在发出叫唤声的同时，女人娇柔的声音响起：“博闻，你之前答应过我的，等老头子让你继承卫氏公司之后，你就跟她离婚的，答应我的事，可不能不作数啊。”

“放心吧，宝贝，你才是卫太太。”工作人员一顿手忙脚乱，终于把视频关掉了。

但是该看见的大家都看见了，韩诗影说的话，也一字不漏的传到了在场所有人的耳中。

卫家的人在那推推搡搡的，而韩诗影更是跑上台，冲着秦沐晚骂道：“秦沐晚，你这个丧门星，是你故意陷害我的，你说，你为什么要害我！”

“我没有害过任何人，是你们先伤害的我。”秦沐晚看见韩诗影冲上来，她反手抓住了韩诗影的手腕。

让人料想不到的是，韩诗影忽然就从台上摔了下来，所幸台子不高，不然肯定要出事的。

女人捂着自己的腿，她一边哭，一边说：“秦沐晚，你推我！肯定是你跟哪个野男人相好了，所以来陷害我和卫博闻。”

“晚晚，是我做错什么了，你要这样陷害我，我这么爱你，你却在算计我？”韩诗影的话提醒到卫博闻了，他上前一步，直接拽住了秦沐晚那纤细的手腕。

秦沐晚猝不及防，手一松，捧花就掉在了地上。

在事情败露之前，他在她面前一直表现的很儒雅，很贴心，完全是那种挑剔不出任何缺点的三好男友，可自从视频被放出来之后，卫博闻就露出了他的真面目，他面目狰狞，紧捏着她的手，把她的手腕都捏出了红色的印记。

她吃痛，声音微颤：“你松开，别碰我。”

“弄出这样的事，对你有什么好处，离开了我，还有谁敢娶你这种女人！”一向温文尔雅的卫博卫在视频被暴露了之后，他那自私又丑陋的嘴脸，立刻显露出来。

“就是啊，男人喜欢这种事情很正常，睁一只眼闭一只眼嘛。”

“得罪了卫家，她怕是要被扫地出门了。”台下的人相互交头接耳，窃窃私语道。

在一个不太起眼的角落，男人静坐在那，他眸子缓缓扫向台上那一抹纤细的身影，当他的目光停留在她耳朵上的时候，男人的瞳孔骤然缩紧了。

女孩的耳朵很漂亮，而且在靠近脸颊的位置上有一颗小小的红痣，而当初救他的那个小女孩，耳朵上也有同样的印记。

是她……

恰恰这个时候，一道低沉的男人声音在婚礼会场缓缓响起：“谁说没有人敢娶？我娶！”

第2章 大侄子你好

周围的空气一下就凝固了，安静的没有一点声音。

秦沐晚缓缓转过身，只看见红毯上那一抹欣长的身影缓缓朝着她走来，西装笔挺，五官精致的就仿佛是经过大理石雕刻过一般，完美的无懈可击。

男人嘴角噙着淡淡的笑容，迈着大长腿，朝着秦沐晚走过去。

这个男人仿佛是从天而降的一般，走路都带着风，耀眼的让人没有办法移开视线。

在尚未见到这个男人以前，秦沐晚一直觉得卫博闻长的很帅，可是现在，卫博闻只配给他当背景板。

“天呐，怎么是他！！”

“薄总怎么来了，不是听说他人一直都在国外的吗？”有些宾客眼尖，认出了那个男人，发出惊诧的声音。

秦沐晚呼吸仿佛都要停止了，她声音发抖：“你刚刚说的话作数吗？”

男人唇角勾笑，脸上带着罕见的温柔：“当然，我的新娘。”

“还不松开她。”刚刚还温柔以待的男人看向卫博闻的时候，神情又变得格外的冰冷。

卫博闻手一抖，下意识的松开了秦沐晚。

秦沐晚直接躲到了男人的身后，就像是一只柔弱的小鸟儿。

“三叔，你别开玩笑了，今天可是我的婚礼，秦沐晚是我的妻子。”在卫博闻反应过来之后，他立刻朝着男人嚷到。

三叔？？？

秦沐晚更加诧异了，眼前的这个男人，竟然是卫博闻的三叔，堂堂盛世的总裁薄熙耀。

就算秦沐晚再怎么孤陋寡闻，作为卫家的准儿媳，她也听说过关于薄熙耀的事，薄熙耀是卫恒亲弟弟，也是卫子昂最小的儿子，当年卫子昂是老来得子，卫博闻仅仅只比他这个三叔小三岁，而且薄熙耀姓的是母姓，很小的时候就出国了，和卫恒的来往很少。

薄熙耀可是一个天才啊，不到二十岁就创建了自己的盛世帝国，房产，金融甚至是娱乐圈均有涉猎，是整个A市乃至于全国最炙手可热的钻石王老五，有多少女人想要靠近薄熙耀成为他的女人都做不到。

这个犹如神话一般的男人，此刻却活生生的出现在她面前，还要娶她？

薄熙耀压根就不搭理卫博闻，只把他当成空气，这让卫博闻感觉到十分的丢脸。

“爸，薄熙耀怎么来搅局啊。”薄熙耀不搭理他，卫博闻只能向卫恒求助，“爸，你说句话啊。”

“你自己闯下的祸，还有脸说？”卫恒的老脸都快被这个不孝子给丢光了。

不过，为了家族的面子，卫恒主动上前跟博熙耀套近乎：“熙耀，不是听说你工作很忙嘛，你这次回来怎么都没跟家里通知一声呢，今天的事情让你看笑话了，改日我让这个畜生给你赔礼道歉，不过刚刚那个事……”

男人目光冰冷的扫向卫恒，随后，他握住了秦沐晚的手。

两个人站在一块，男才女貌的，仿佛他才是今天的主角，是新郎官。

“晚晚，快叫人，叫哥哥。”薄熙耀语气格外的温柔。

“大哥好！大侄子你也好。”秦沐晚甚是乖巧，和刚才判若两人，她主动跟卫恒和卫博闻打招呼。

“秦沐晚，你疯了！！”卫博闻这张脸真的丢大发了，“你知道他是什么人吗？”

“我不知道，但是我知道你不是人。”秦沐晚讥讽道。

这个未婚妻伶牙俐齿，他甚是满意，博熙耀笑了笑，他看向还站在那的卫恒问道：“大哥，你还不走，是要给我们当主婚人？”

卫恒的脸色比卫博闻好不到哪里去，他好声好气的想要劝说薄熙耀看在自家人的份上不要再添乱了，可是他一句话直接把卫恒给怼的连话都说不出来了。

紧接着，十几名穿着黑色西装的男人走进来，为首的个子瘦高的是薄熙耀助理凌舒。

凌舒娴熟的让保镖把原本闹哄哄的现场给维持安静了，把卫博闻和卫恒请下台以后，博熙耀和秦沐晚则站在台上。

第3章 叫老公
司仪是第一次经历这样的场面，还好他反应的够快，刚刚还说欢祝两位新人卫博闻和秦沐晚的，马上就改成了：“下面是交换戒指的时间了，请新郎薄熙耀为新娘秦沐晚戴上象征着美满和幸福的戒指。”

秦沐晚手已经叠放在薄熙耀的手上了，不过，在此之前她都没有见过薄熙耀，她更知道这个老总不可能把钻戒随身携带在身上吧？

“薄总，戒指。”助理凌舒双手捧着一个非常漂亮的玻璃托盘，托盘里面是一个精致的戒指盒，两枚钻戒在灯光的折射下映照出璀璨的光芒。

当凌舒展示出钻戒的时候，底下有人认出来钻戒的来头，失控的尖叫：“天哪，那可是大师布雷格最后的作品，永恒的爱，之前我在拍卖会上见到过，女款的钻戒可是由蓝宝石和一百零八颗粉钻镶嵌而成，代表着至死不渝的爱情。”

这枚钻戒远比起卫博闻为秦沐晚挑选的那枚来说要更大更漂亮，每个切割面都很完美，完全找不到一丝瑕疵，真的是如同童话里才会出现的宝石一样。

完美的男人，完美无缺的钻石戒指，在男人温柔的佩戴下，戒指缓缓的滑进了秦沐晚的无名指上。

……

酒店，豪华套房

套房内布置的格外的喜庆，两米宽的大床上，铺着红艳艳的床单，床头的软靠垫上，还贴着一个喜字。

这个套房是之前订酒店的时候酒店赠送的蜜月套房，秦沐晚压根就没打算真的跟卫博闻结婚，所以除了换礼服之外她都没有进卧室看过，不过现在不一样了，她手上戴着大大的钻戒，还真就结婚了，嫁的还是卫博闻的三叔，那个号称冷面阎王的薄熙耀。

“薄总。”褪下了婚纱的她穿着红色的秀禾服，长发盘成了发髻，两边戴着金色的流苏发簪，看上去十分的乖巧又美丽，她低下头，长长的睫毛微微发颤着，“之前的事，谢谢你帮忙了。”

秦沐晚不会天真的以为她就真的嫁给薄熙耀了，此刻这个男人就坐在沙发上，他腿型格外的好看，笔直又修长，男人松开了领带，解开两粒扣子，隐约的露出了精壮又结实的肌肉。

“叫老公。”男人薄唇轻启，那犹如淳美红酒一般低沉的嗓音缓缓流泻出来，

“我……你刚刚也看见了，我并不是真的要嫁给你，是因为卫博闻他……”卫博闻是薄熙耀的亲侄子，他该不会是反悔了吧？毕竟，他们才是一家人。

“我只知道，你刚刚戴了我送你的戒指，我们举行了豪华的婚礼，而且现在是你和我的新婚之夜。”他站起身，缓缓靠近，唇角勾起了一丝淡淡的笑意，“我不希望在你口中听到别的男人的名字。”

“薄……薄熙耀。”秦沐晚从来没有一刻像现在这样害怕，眼前的这个男人，好像并不像她想象中的那样好掌控。

他一点点靠近，橘色的灯光映照在他的身上，折射出那斑斓又带着阴影的光线。

男人气场很强，他靠近，秦沐晚浑身就像是被钉子钉住了一半，她根本没有办法动弹。

“你怕我？”他唇贴近了女人那小小的耳朵，专属于薄熙耀气息喷薄而来，这让她心跳加速。

秦沐晚用尽了浑身的力气，她推开薄熙耀。

“之前的事是我不对，我利用了你，在这里我跟你道歉，戒指我还给你……从此我们井水不犯河水……”她一边说，一边用力的想要把戒指摘掉，可是秦沐晚惊愕的发现，这枚戒指的尺寸跟她的手大小刚刚吻合，可能是因为紧张，越是想要取下来，可是手指都拽红了，她却没有办法把戒指摘掉。

为什么戒指摘不掉！！秦沐晚惊呆了。

“戴了我的戒指，还得罪了我的侄子和大哥，你觉得离开了我，他们会放过你吗？”薄熙耀悠然的说道。

秦沐晚的脑子就像是被通了电流一般，唰的一声，她猛地抬起头。

她把那段视频放出去，卫家不会放过她的。

可是跟卫博闻相恋五年，他却早就背叛自己了，这口气，秦沐晚咽不下。

男人还说：“留在我身边，做我的薄太太，你能得到想要的一切，你也可以把卫博闻踩在脚底下，秦小姐，你不是一直都这么想的吗？”

“你有什么目的？我什么都没有，你为什么要选择我……”秦沐晚问他。

“选择我的人不是你吗？”

男人不知何时走到了茶几旁边，又取了桌上的两个高脚杯，高脚杯里各装着半杯香槟。

他轻轻摇晃着高脚杯中的香槟，香槟冒着一串串细细的泡泡，发出格外香醇又甜美的气味。

“夫人，别慌张，喝一杯吧。”男人把酒递给秦沐晚。

第4章 终于找到你

今天实在是发生太多的事情，在她人生当中最重要的时刻，却发生了这样的反转，秦沐晚很受惊，她确实需要喝点小酒压压惊。

“谢谢。”她接过酒，唇瓣贴紧了酒杯，轻轻的抿了一口。

她原本的计划是把视频曝光，让卫博闻和卫恒颜面尽失，然后她一脚踹开渣男，开始自己的新生活。

不过现在，全都被薄熙耀给打乱了。

她还没有从一段感情里走出来，没有办法接受这突然冒出来的另外一段感情，可是薄熙耀说的没有错，她现在跟整个卫氏为敌，卫家人不会放过她的。

在这个世界上，能帮她的人只有薄熙耀。

但她不清楚薄熙耀娶她的原因，秦沐晚绞尽脑汁的想了想，她忽然抬起头，眸子里透着一抹狡黠的微光：“我知道了，是不是老太太逼婚，你得赶紧找个过来凑数？”

看薄熙耀的年纪，没有三十也有二十八了吧，卫恒的母亲薄文君是个很传统的女人，而且是书香世家出来的千金大小姐，看着其他的儿子都结婚生子了，就是最小的这个连个女朋友都没有，肯定着急啊。

这一着急，就容易病急乱投医了。

秦沐晚就是这么想的，除了这个理由之外，她想不到第二个理由。

看着秦沐晚那双漆黑的，犹如黑曜石一般耀眼的眸子，男人忽然发出了一声低笑。

他的这个小娇妻，真的有点意思。

“好吧，秦小姐，被你猜中了，那你愿意帮我找个小忙吗？我会给你最丰厚的报酬的。”薄熙耀继续开导她。

“我觉得可以。”反正，都是各取所需，留在薄熙耀的身边更好，能经常看到卫博闻，怼死他。

秦沐晚把酒杯放下，她伸出了犹如嫩藕一般纤细白皙的手：“那就祝我们合作愉快。”

薄熙耀也不客气，他微微弯曲着身子，削薄的唇贴在了她的手背在她的手背上落下了一个吻。

“早点休息，晚安。”其实，在抓着她指尖的那一刻，男人原本平静而毫无波澜的内心，起了一丝涟漪，紧接着，就仿佛一块巨石被投入了湖底一般，掀起了千层浪。

男人的瞳孔骤然缩紧，他很快松开了秦沐晚的手，并且对她说了一声晚安，现在若是不走，恐怕就要把持不住，走不掉了。

“好，晚安。”秦沐晚缓缓抽回手，她有些呆滞的低下头，看着自己的手背，而那冰凉削薄触感，仿佛还在她的手背上停留。

没想到，薄熙耀还挺绅士的，他把婚床让给了秦沐晚，自己则去了外面的小客厅里休息。

而秦沐晚，在经历了那一场闹剧之后，她也累得不行，喜服都还没有来得及脱，往床上一靠，这就沉沉的睡了过去。

也不知道过了多长时间，脚步声响起，男人缓步走到卧室的床旁。

穿着红色秀禾服的女孩妆都还没卸，甚至连头饰还插在发髻上，就这样抱着一个大红色的抱枕，睡的正香。

看着她那张美艳绝伦的脸庞，薄熙耀的目光最后又落在了她耳朵上的那个红痣上面。

“晚晚，你知不知道，我找了你十年。”男人的眸子里，透着一抹暗光，他的脸庞之上，露出了一抹温柔之色，“好在，终于找到你了。”

第5章 老公，我也很配你

男人伸手，在秦沐晚的脸颊上空停留了片刻，最后，还是缓缓的收了回来。

他们的时间还很长，不急于一时，秦沐晚刚刚遭遇了背叛，此刻她的心房肯定是紧闭的，他要做的，只有守在她的身边，陪她度过这最难熬的时候。

就在他收回手的那一刹那，另外一个声音缓缓响起：“薄总。”

男人偏头，看向突然出现的，一点都不知趣的助理。

“什么事？”

要不是有急事找薄熙耀，就算借给他三个胆子，他也不敢在这个时候打搅老板的好事啊。

戒指，是薄熙耀临时让凌舒给准备的，刚好薄熙耀在之前的拍卖会上拍到了那对钻戒，也正巧放在车上，就让凌舒给取了过来。

“您之前约了白少，现在白少就在公馆候着呢。”

“推了。”

男人的语气有些凉薄，在他看来，就这么丁点小事，也好意思坏了他的好事？

“可是白少说了，今个一定要见您，不然那合作……”

男人狭长的双眸看向凌舒，凌舒原本还想要说什么的，忽然像是语塞了一半，他神情有些退缩，最后只能恭敬的回：“那属下现在就去把白少给回了。”

凌舒的半个身子都快出套房门口了，薄熙耀忽然迈着步子朝着他走去，博唇轻启：“走吧。”

薄熙耀忽然又要回去了，这让他有些意外，不过，凌舒也没敢多言，他很快跟上了薄熙耀的脚步，并且把门带上了。

……

翌日，早晨那温暖的阳光斜斜的透过窗户映照进来，落在了床上，还有躺在床上那一抹纤细的人影身上。

女孩难得睡得这样安稳，她都没有做关于卫博闻的梦。

睡得很安稳的她，在阳光映照过来的时候，她睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛。

“啊！！”在秦沐晚睁开眼低头看过去的时候，她震惊的大叫。

自己的衣服怎么没了，准确的说，她怎么换上了一件吊带的薄纱睡衣！！

秦沐晚想起来了，昨天晚上是她跟薄熙耀的新婚之夜，但是在婚礼之前，她从来没有见过这个男人啊！

一时之间，秦沐晚心慌意乱，她不停的在脑海中回想着昨天晚上发生的事儿。

可是想了半天，从喝酒再到房间之后，她就断片了，其他的，秦沐晚是一点没有想起来。

难道说，自己在遭受到情感的创伤以后，又在酒精的作用之下，稀里糊涂的就跟那个从来都没有见面的帅男人滚了床单吗？

这未免也太离谱了吧！

就在秦沐晚惊慌失措的时候，卧室的房门被推开了，穿着白色衬衫的男人刚巧就站在门口，那双狭长的桃花眼似笑非笑的看向她。

看着薄熙耀那若有似无的笑容，秦沐晚更觉得就是那么一回事了。

“薄先生。”秦沐晚直接就把被子往上扯了扯，尽量的稳住内心慌乱的情绪，“早啊。”

“叫老公。”薄熙耀又在嘴皮子上占秦沐晚的便宜。

秦沐晚在心里骂了薄熙耀几百回，但当她看向男人的时候，却绽放出一抹甜甜的微笑，喊了他一声：“老公。”

那一声老叫的，是软糯甜到了心里面，就像是吃了一块蜂蜜一样，甜的有点腻。

薄熙耀显然是没想到，秦沐晚当真会这么叫，这似乎不太符合她的性格和人设。

看见男人有些微楞的站在那，女孩掀开被子的一角，露出了光洁又白皙的大长腿。

她的身材原本就很好，黄金分割的比例，每一寸肌肤都是那样的完美，当初卫博闻喜欢秦沐晚并且展开热烈追求的时候，很大一部分原因，也是因为她的身材一级棒。

不过秦沐晚漂亮是很漂亮，但她也很保守，在两人交往一个月的时候卫博闻就提出让她在家里过夜了，但是秦沐晚拒绝了。

之后，两人也只是停留在牵牵小手的阶段，她原本是想要把最美好的全都留在新婚之夜，没想到，卫博闻就是一个彻头彻尾的渣渣。

想到这里，她脸上的笑容逐渐的消失，就连眸子，也透着一股淡淡的哀伤。

她脸上细微的表情被薄熙耀捕捉到，他瞳孔微缩，原本舒展的手逐渐握拳。

“换洗的衣服我已经让人送过来了，一会吃过早餐，我带你去见婆婆。”男人平复了心情，他语气平淡的对秦沐晚说。

秦沐晚还没反应过来，她顺口问了一句：“婆婆，是你奶奶？”

“你前未婚夫的奶奶，我亲妈。”说完，薄熙耀头也不回的就走了。

看着放在一旁小沙发上的那两个精致的包装袋，秦沐晚又低头看了看自己，她身上并没有任何痕迹，床上也没落红，所以他们两个之间应该什么都没有发生过。

这样的话，秦沐晚就放心了，同时，她也对薄熙耀心生了一丝好感，这个男的没有在她醉酒的时候对她不轨，比起那个卫渣男，好太多了。

秦沐晚收拾了一下心情，然后去换衣服。

薄熙耀让人给她准备的是一条宝石蓝的连衣裙，秦沐晚特意看了一下标签，那可是时尚圈子里最顶尖的设计工作室设计的，价值不菲。

而且，当她穿上之后，她发现这条裙子的大小跟她的尺寸刚刚好，就好像是为她量身定做的那样。

换好衣服，化了一个精致的妆容，秦沐晚走出了房间。

男人刚巧坐在那里等她，他双腿叠放着，显得格外的慵懒又有些漫不经心。

当他抬起头时，目光和秦沐晚的眼神相互碰撞，他露出了惊艳和赞赏的神色。

“这条裙子，很配你。”

“谢谢。”秦沐晚优雅的回应，“老公，我也很配你。”

第6章 大侄子你要点脸吗
两人就像是正在度蜜月的夫妻一般，在酒店里吃了早餐。

吃过早餐之后，秦沐晚还和薄熙耀手挽着手，上车。

但是才刚刚坐到后座上时，秦沐晚就和薄熙耀刻意保持了一点距离。

替薄熙耀开车的，是他的专属司机，年龄三十开外，是一个严谨又没有过多言语的男人，当秦沐晚和薄熙耀上车以后，他就专心开车，就当自己是不存在的。

薄熙耀抬眸，他淡淡扫了秦沐晚一眼，问她：“夫人，你为何这样疏远？先前在房间里，不是很有趣的吗？”

秦沐晚听到薄熙耀这么说，她的脸上仿佛一下子就挂了霜，正当她准备回应薄熙耀的时候，只听见男人对司机说：“开快一点。”

“好的，薄总。”司机恭敬的应了一声，加快了速度。

车子一路飞速行驶着，在行驶出市区之后，到了一个非常大的庄园前面，缓缓停了下来。

庄园最外面是一圈篱笆，篱笆上缠绕着牵牛花，这个时候，牵牛花开的正茂盛，看上去就像是被包裹进的，由牵牛花组成的花墙。

车子才刚刚停稳，门口就站着两排整整齐齐的佣人。

秦沐晚刚下车，佣人就九十度弯腰：“少爷好，秦小姐好。”

作为卫博闻的前未婚妻，秦沐晚只去过卫家，但是她并没有去过卫博闻爷爷奶奶家里。

她只是听说过，关于老爷子和老太太的传奇故事。

不过再传奇，也没有薄熙耀这个老来子更让人觉得好奇。

薄熙耀看上去很年轻，跟卫博闻差不多，但是他的气质比卫博闻要好太多了，如果打比方的话，薄熙耀才是那种霸道总裁，卫博闻大概只能给薄熙耀当保安。

她当初是眼睛瞎了，才会看上卫博闻。

因为在想以前的事，秦沐晚的步履显得有些缓慢。

男人腿长走的快，他走了几步之后，回头，又很习惯很自然的牵起了秦沐晚的手。

“别怕。”他的声音轻缓传来，“有我在呢。”

秦沐晚微微抬头，清风拂过她的脸颊，她能够看到男人那微卷的睫毛，还有高挺的鼻梁。

不得不承认，他刚刚的话，苏到她了。

薄熙耀牵着秦沐晚的手，进屋。

刚刚迈进大门，就听见了卫博闻抱怨的声音：“奶奶，你可得为孙儿做主啊，可不能让三叔这么胡来。”

“是啊妈，这件事多丢人，不仅仅是我们，这您脸上也没光啊。”另外一个声音是卫恒的，秦沐晚想是想过他们可能会在老太太面前告状，但是没想到，这么快。

“奶奶，三叔肯定是不喜欢晚晚的，我跟她才是真爱。”

“谁说不喜欢了？”薄熙耀的声音透过玻璃缓缓传过来。

在他声音响起的那一刹那，卫博闻很明显的缩了一下，能看得出来，他很惧怕薄熙耀。

“熙耀，你来啦。”一个苍老的声音响起来，紧接着，秦沐晚看见一位约莫七八十岁的老人家缓缓走过来，她手里拄着拐杖，面容慈祥。

薄熙耀在她耳畔柔声说：“叫妈。”

本来应该是做她奶奶的老人，现在变成了她的妈，这种关系，还真是奇妙。

再看差点就要成为自己丈夫而现在却变成了她大侄子的卫博闻，卫博闻在看见秦沐晚的时候，他脸上的表情都堪比电视机一样的精彩了。

秦沐晚就扫了卫博闻一眼，然后她很快就把视线对焦到了老太太的身上。

薄文君的气质特别的好，虽说上了年纪，但是秦沐晚看得出来，她年轻的时候，肯定是大美女一枚。

反正来都来了，丑媳妇总是要见公婆的。

她大大方方的喊了一声：“妈！”

薄文君笑了：“真乖。”

在后面的卫博闻不淡定了：“晚晚，你怎么回事，你怎么瞎叫呢？”

他可能是太急了，直接就走到了秦沐晚和薄熙耀的面前，他一把就拽住了秦沐晚的手：“别闹了，跟我回去。”

秦沐晚的视线落在卫博闻抓紧她的手上，现在的她，真的对眼前这个男人是一点感觉都没有了，就像是陌生人一样，不痛不痒的。

“放手。”

“秦沐晚。”

“我叫你放手，你没有家教吗？还是我大哥就是这样教育你的？对你的婶婶这样无理？”反正有薄熙耀罩着，秦沐晚也不怕。

这么多人在这站着呢，如果真的丢人，丢的那个肯定也是卫博闻。

是他犯错在先，和老爸的女朋友搞在一起，现在是怎么的，还想要当着自家奶奶的面把叔叔的老婆抢走吗？

“卫博闻，你是口味独特？就喜欢撬墙角？”

“你这个不要脸的女人。”卫博闻恼羞成怒，他抬手就要打秦沐晚。

秦沐晚丝毫不惧怕，有薄文君在，她也不会让自己孙子胡来的，

不过，看卫博闻一副气急败坏的模样，秦沐晚反而感觉心中无比的痛快。

她继续对卫博闻说：“这么喜欢打女人，你打吧。”

薄熙耀就站在秦沐晚的身边，他很有分寸，他也知道，这个时候卫博闻是敢动他的小娇妻的，但他还是在一旁盯着，以免发生什么突发状况。

就在那一个巴掌快要拍下来的时候，一根拐杖忽然伸了过来，一下就挡住了卫博闻的手。

拐杖朝外，重重的一拍。

老太太很有气势的对卫博闻说：“你干什么？当着我老婆子的面，还要动手了不成？”

卫恒一看自己儿子被秦沐晚给说的失去了理智，他也上前，一掌就拍在了卫博闻的后脑勺上：“你这个畜生，你想干什么呢！你给我滚出去，自我反省！”

“妈，您别跟晚辈一般计较，博闻这孩子您也是从小看到大的，他本性不坏，就是受到别人的蛊惑。”

“大哥，您的意思，是受到晚晚的蛊惑了？”薄熙耀不说话则好，一说话，现场的气氛直接就掉到了冰点。

卫恒的脸色很难看，他是个要面子的人，女朋友跟儿子滚床单，儿子的老婆又和自己弟弟跑了，这一桩一桩一件一件，已经让他感觉丢尽了颜面，现在薄熙耀又这样说，把他惊的不行。


第7章 送你点东西
要不是因为忌惮薄熙耀，可能卫恒早就发火了。

他现在心里面憋着一股恶气，想要发火，可是又不敢。

这个时候，老太太薄文君也说了一句公道话：“卫恒，这都是孩子们自己的事情，你一个做长辈的就别插手了。”

“妈，你看这像话吗？熙耀也太荒唐了一点，找什么女孩子不好，非找她，您要知道，她可是……”卫恒那句，她可是我儿子的前未婚妻，这话还没有说出来，薄文君目光冷冷的扫了卫恒一眼，卫恒马上不敢开口了。

薄文君笑着去拉秦沐晚的手：“你叫晚晚对吧？”

“嗯，妈，我叫晚晚。”刚刚那一声妈叫的实在是太顺口了，秦沐晚这第二声妈也喊得特别的甜。

“晚晚，既然你来到了我们家，跟熙耀在一块了，那就是我们卫家的一份子了，我不管你之前是谁的女朋友又是谁的未婚妻，反正现在，你是我们家熙耀的媳妇，是这样的理儿，没错吧？”老太太的调理还是很清晰的，也没有被卫博闻给带节奏，也没有把秦沐晚赶出去，这让秦沐晚觉得，老太太还是挺好相处的。

她原本嘴就很甜，像是裹了蜜糖一般，几声妈一叫，薄文君看秦沐晚格外的顺眼，她已经把秦沐晚当成是自己人了。

“跟妈上楼。”说了几句之后，薄文君拉着秦沐晚上了楼。

此刻客厅里就剩下了卫恒和薄熙耀。

两个人虽然是亲兄弟，但是薄熙耀看上去比卫恒年轻了许多，更像是他的儿子。

“熙耀。”卫恒厚着脸皮，他又想要讨好熙薄要，顺便跟他再探讨一下，他跟那个女人的问题。

卫恒说道了一阵，薄熙耀连声都没应一声，他反而将手放进了裤袋里，然后走了出去。

薄熙耀是不想听卫恒数落秦沐晚的不是，要不是看在他是自己大哥的份上，薄熙耀可能已经发作了。

原本是想走到外面散散心，可没想到，卫博闻居然还在。

卫博闻怕是很怕自己这个三叔，但是，一想到三叔让他在婚、礼上丢尽了脸面，卫博闻也顾不上那许多了，他直接上前，语气之中带着质问的口吻：“薄熙耀，你非得跟我对着干吗？天底下那么多的女人你不要，一定要选秦沐晚吗？你都不在乎我跟她之间的关系？”

“你们之间，有什么关系？”男人薄唇轻启，眸子发冷。

“没……没关系。”卫博闻一看这薄熙耀的眼睛，他立刻就怂了，啥也不敢说，直接灰溜溜的就跑了。

……

卧室

薄文君一直拉着秦沐晚的手，秦沐晚好几次想要抽回手，可是又怕老太太伤心，主要还是因为薄文君实在是太热情了，才几分钟的时间，她就把秦沐晚当成是自家孩子来对待了。

“晚晚，你喜欢戴镯子吗？”老太太笑着问秦沐晚。

秦沐晚一下子没反应过来，她很少戴首饰，别说是镯子了。

“喜欢。”不过秦沐晚知道，不管怎么样，还得迎合着薄文君的喜好来。

“真是巧了啊，我这里有一对玉镯子，给你看看。”一听说秦沐晚喜欢镯子，薄文君笑的更加的开心了，眼睛眯成了一条细缝，眼角两边皱纹都露出来了。

她站起身，扶着拐杖颤颤巍巍的走到书桌旁，然后从架子上取下来一个漂亮的锦盒。

薄文君当着秦沐晚的面打开锦盒，只看见里面静静的躺着两只成色特别漂亮玉镯，秦沐晚不是玉石的行家，但她也能看得出来，这两只玉镯是宝贝。

“来，戴上吧，就当做是我给你的见面礼。”薄文君二话没说，直接就往秦沐晚的手上套镯子。

秦沐晚有些受宠若惊，她连忙开口拒绝：“妈，这个太贵重了，我不能收。”

“你是熙耀选定的妻子，这原本就是为他媳妇准备的，你若是不收，那我可就不高兴了。”

“可是……”秦沐晚左手无名指上还戴着薄熙耀给的钻戒，现在薄文君又往她的手上套镯子，她跟薄熙耀才认识一天，就沾了他的光，得了这么多好东西。

本着不伤害老人的心，秦沐晚最后还是收下了。

收下了镯子，秦沐晚扶着老太太下楼。

刚刚好这个时候，卫恒就站在楼梯口，只见他目不转睛的盯着秦沐晚的手看，眼睛刹那间变得通红通红，仿佛能沁出血来。
