第1章分手后的相遇
“苏烟茜！给我一个理由！你要分手就给我一个理由！”

大雨倾盆，雨声哗啦哗啦，天地间白茫茫的一片。

苏烟茜站在大雨之中，唇色无血，脸色发白。

湿漉漉的发丝黏在她的脸上，一身狼狈不堪。

她麻木地看着面前这个苦苦哀求她的男人。

男人的黑眸之中，全是绝望。

可她又何尝不是？

“为什么.....你想要什么我都给你！你为什么.....要离开我？”

听着陆深铭一遍又一遍地质问，苏烟茜也吸了一口凉气，淡淡一笑：“因为......我不爱你了，我爱上别人了。”

“是谁？你他妈爱上谁了？他有我陆深铭爱你吗？！”

“是！他很爱我，我也是。”

“砰！”

陆深铭崩溃地跪下来。

苏烟茜庆幸，还好是在雨天，她的眼泪不会被发现。

她和陆深铭相爱了整整五年......

她连做梦都想着嫁给他，可她.....却....怀了其他的男人的孩子....

她对不起他......

——

三年后。

紫色水雾弥漫的舞池，摇曳着女人妩媚的身子，媚眼如丝，暧昧的气氛充斥，烟味与酒味加剧错乱的情愫。

夜场的女人穿着暴露，尽力展现自己妖娆的身段，试图引起坐在贵宾卡座男人的注意力。

“陆爷，你已经很久没回独立城了，这一次怎么会突然回来了？”

男人眉头宽阔，方方正正的脸，皮肤蜡黄，挺着一个啤酒肚，谦卑的对着前面的一尊大佛讨好的倒酒。

独立城的地头蛇都要对陆爷低三下四。

陆深铭杵着下颚，微微低垂着眼眸，精致完美的五官天生薄疏冷，薄唇勾起了一丝冷冽的弧度。

“陆爷，难得回来，要不我给你找几个美女来助兴？”

闻言，陆深铭抬起眼眸，凌厉的寒眸满是邪气。

地头蛇吓得差点打翻桌上的酒杯。

传闻陆爷被初恋抛弃之后，就对女人恨之入骨。

他怎么忘记了这件事！

地头蛇胆战心惊抬头，“陆爷，怪我！怪我多嘴！”

陆深铭冷峻的面色凝重，薄凉的目光约过他，落在了不知名的远方。

地头蛇回头，只见一个被男人调戏的女人。

陆深铭抬手，上挑的凤眼深了几分，“那是谁？”

地头蛇尽力去回忆这个女人，“好像是一个十八线的模特，长得水嫩，所以总是被一些苍蝇盯上。”

“叫她过来。”

........

地头蛇把苏烟茜抓来，逼迫她跪下。

苏烟茜不知道即将会发生什么，神情只是普通的忐忑紧张，直到……看到那个坐在真皮沙发上矜贵无比，与整个夜场格格不入的高贵男人。

她的瞳孔霎时睁大。

“好好照顾陆爷！”

苏烟茜，在听见陆爷两个字，身子僵了。

下一秒，她的下颚被面前男人的脚抬了起来。

那是一张英俊冷漠，凌厉精致的五官散发着股邪气的脸，身上的统一的黑衣，增添了几分的压迫感。

只见男人勾唇，“还真是你！苏烟茜，真是……”

“好，久，不，见。”

他说这句话的时候，一脸冷漠的邪气。

第2章需要重新认识一下吗

“陆.....陆爷.....你说什么？我....我和你认识吗？”苏烟茜的声音都是颤抖的。

她死也没想到会在这里遇到陆深铭，她这辈子，最深爱的男人。

“嗯？这才三年，你就不认识我了？”

苏烟茜死死低着头。

苏烟茜的心，一时之间像是被一双无形的手狠狠的蹂躏。

陆深铭冷冰冰地勾起一个笑容，“不认识也没关系，我们现在可以认识一下，我叫陆深铭。”

旁边的地头蛇催促，“陆爷想认识你，是你的福气！”

苏烟茜哆嗦着身子骨，“我......我叫....苏烟茜....”

“嗯.....”陆深铭杵着下颚，好看的丹凤眼里倒映着着女人娇弱颤抖的身子。

他不禁觉得可笑。

她当年抛弃他，他还以为她去过幸福生活去了。

没想到在这里遇到了身着暴露的她。

他若是不好好折磨她一番，怎么对得起他当年的撕心裂肺？！

“开个价吧。”

“什么？”苏烟茜震惊地抬头，随即明白他误会了，“我不是那种人。”

刚说完，她的下颚就被抬起来，“不是？你不是的话，你穿成这样来这里干什么！别他妈给我装什么忠贞烈女！”

下颚疼得厉害，她的眼泪摇摇欲坠，“我.....”

不等她说话，陆深铭已经不耐烦开口：“五十万！”

“我不......”

“五万！”

“对不起陆爷......”

“三万！”

“陆爷我真的......”

“一分不给！”

话音刚落，陆深铭直接拽起来苏烟茜纤细的胳膊，将她押在沙发上。

苏烟茜挣扎，无效。

她害怕的死咬着牙，苦苦哀求，“陆爷，求你放过我！”

陆深铭不理会，唇角泛着寒意，“明天我会派人来接你。”

不行！她不能被陆深铭抓到！

苏烟茜咬咬牙，抓起侧边的酒杯，重重的砸在了陆深铭的头上。

趁着陆深铭松手，苏烟茜咬牙，强撑着身子一路逃了出去。

破旧的小出租屋。

苏烟茜一身狼狈的回来，打开灯。

昏暗的灯光下，她满脸的憔悴。

狭小的空间里，一个体型瘦小的女生从床上下来，扑到苏烟茜的怀里。

“妈妈，你回来了？”

“嗯......妈妈回来了。”

苏烟茜心疼的摸着苏青青枯黄的头发，“吃药了没有？”

“吃了，妈妈我很乖的，你不要担心我。”

瞬间，苏烟茜忍不住落泪。

三年前的一个早上，她一觉醒来发现自己躺在酒店的床上，衣衫不整，床上还有血迹。

不用猜测她都知道发生什么事了。

她慌张逃走。

面对爱人陆深铭，她愧疚不已。

好几次想要坦白说出这件事，都没有勇气。

陆深铭那么爱她......

她......却....

在她犹豫之中，她还发现自己怀孕了。

她去医院想要打掉这个孩子，却被告知她身体虚弱，若是打掉这个孩子，此生再也没有办法怀孕。

这更加让她不敢告诉陆深铭，陆家是豪门，怎么可能会容忍她这么一个不干净的女人带着拖油瓶嫁进去呢？

所以，她忍痛和陆深铭分手，自己独立抚养这个孩子。

谁知，孩子生出来，却被查出来有.......白血病。

这个病无疑就是一个窟窿，就算是砸很多钱进去，也不一定能够治好，但是她身为母亲，怎么能让自己的骨肉饱受病魔的折磨？

病急乱投医，她被人忽悠去她去模特公司工作，说是这一行来钱快，她没想到公司却把她扔在夜场这种地方，今日她来夜场站台，没想到就碰到了........陆深铭。

“妈妈不要哭......”苏青青伸出冰凉的小手，一点点帮苏烟茜擦眼泪。

此时，“砰！”一声。

摇摇欲坠的房门被踹开。

第3章把我的女儿还给我
一群男人闯进来，二话不说直接按住了苏烟茜。

“你们是谁！你们干什么！”

“苏小姐，我们是奉陆爷的命令，请你见谅。”

说完，这群男人毫不留情地把她拖走。

昏暗的出租屋里，苏青青一直哭喊着：

“妈妈！”

车子飞速穿梭在独立城。

很快，就到了一个奢华气派的夜场。

一进门，看见坐在猩红沙发里摇晃酒杯的男人，她含着泪大吼了一句：“陆爷，求你放过我吧，我不会当你的情人……”

男人轻笑，一脸的胜券在握，“是吗？我的手下告诉我，你不是一个人住，好像是有一个孩子......”

顿时，苏烟茜的眼瞳因为害怕而放大。

青青......

陆深铭皱眉，寒眸带着讥笑，“那是你什么人？”

“我.......”

“女儿？”

苏烟茜的心，像是被一双手狠狠蹂躏。

她慌张摇头，“不.....不是......”

“哦.......”陆深铭若有所思地点头，“那我应该好好查查，会是你什么人呢？”

当即，苏烟茜全身冰冷，她跪了下来。

眼前的男人摇晃着手里的红酒，发丝是浅浅的亚麻色，眼瞳淡漠黑暗，额头缠着白纱布，略显病态又不可一世。

她艰难苦涩的动了动唇角，心如死灰，“我愿意当你的情人.....求你.....别查她。”

“现在？太晚了！我已经对你失去了兴趣。”

“那你要怎么样......才能放过我.....”

苏烟茜噙着泪花，姿态卑微。

她低着头，从陆深铭的角度看去，侧脸鼻梁高挺，浓密的眼睫毛沾着晶莹的泪水，眼角的一颗泪痣，更增添了几分楚楚可怜。

陆深铭讥笑，没想到她也会跪在他的面前求饶。

三年前他哭了那么久，求了她那么久.......

“看你表现。”

“陆爷.....你想要什么.....”

“你说呢？”

苏烟茜手指发抖，嘴唇哆嗦，她跪走到了陆深铭的面前，拉下了裙子的拉链。

陆深铭掐住她的下颚，冷邪的目光带着讥讽，“你该不会以为用你这肮脏的身子和我睡一晚，我就会重新对你感兴趣？”

“我只给一次机会，是你自己不要。”

苏烟茜死死抓着陆深铭的手，“陆爷.....陆爷.....”

最终，她被无情甩开，只能眼睁睁看着陆深铭的背影消失。

那晚，苏烟茜被留在夜场，一群人看着她，不让她离开半步。

可她也没看见陆深铭。

不知道是不是去查青青的身份了。

不过，只要他想要知道，根本瞒不住。

她崩溃地抱着头。

直到第二天，陆深铭派人通知她，让她滚。

她含泪点头，麻木地回去，和她担心的一样，出租屋里已经没了苏青青的身影。

她浑身都在颤抖。

知道青青已经被陆深铭带走了。

她想要去找陆深铭要回孩子，但是却见不到他。

万般焦虑之中，公司那一边又打来电话，把她骂了个狗血淋头。

第4章我是自愿的
她急急忙忙回到A梦模特公司。

说起这个公司，就是一个吃人不吐骨头的地方。

三年前她生下孩子，无依无靠，没有一技之长，养不活她和孩子。

在绝望之际，她碰到了王经理，忽悠她做模特来钱快赚钱多，她试了一两次，发现真的赚到钱，自此就和公司签订了合约，走上了奴隶一样的地狱道路。

刚到化妆间，她就听到了责骂声。

“你们都在干什么！车展很快就开始了！怎么一个二个妆都没有化好？”

王经理卡着大油肚对着拥挤满是味道的化妆间嚷嚷。

苏烟茜背着包匆匆跑进来，正好撞到了枪口上。

“你怎么回事？这个时候才来？工资不想要了是不是？我告诉你，要不是我疼惜你，赏你一口饭吃，你现在早就在街上捡垃圾了！！！”

“对不起对不起......”苏烟茜连连道歉，“路上堵车，所以来晚了......我下次一定会注意。”

王经理看向苏烟茜的胸口，眼中闪过一丝的猥亵。

他伸手抓起桌上布料少得可怜的衣服扔给苏烟茜，“这是你的衣服，快点，别耽误了时间！”

“经理......”苏烟茜捧着类似游泳衣的黑色蕾丝不知所措。

“别废话！让你穿就穿！你要是不穿可就是违反合同，要赔违约金的！”

苏烟茜咬着下唇，眼角溢出了泪花。

她只能咬牙穿上这个衣服。

这三年，生活的苦，让原本那个纯洁如白纸的女孩，只剩下麻木了。

车展开始。

模特们化着精致的妆容依次走出场，身姿曼妙妖娆，极尽诱惑。

闪光灯下，模特们摆弄着自己性感的身子，朝客人抛媚眼。

苏烟茜勉强挤出笑容，站在一辆黑色兰博基尼车旁。

一头黝黑柔顺的长发垂下来，遮住了蕾丝包裹的柔软部位，美腿没有一点赘肉，白皙嫩滑，格外吸引眼球，加上一张清纯唯美的脸，男人见了都流口水。

男人驻足在苏烟茜的面前，目光都在她身上，而不是车。

“这美女是不是买车就附送？”

“想多了吧你，不过你可以私底下约，一般这种车模，都很便宜的。”

话音刚落，周围笼罩着一股强大的低气压。

保镖上前排开闲杂人，开辟出一条路。

男人戴着墨镜，皮肤冷白，周身尽是一股冷冽的气息。

光是看身影以及这排面就知道来历不简单。

苏烟茜一眼就认出，这是陆深铭。

陆深铭的助手东至恭敬的低声问：“陆爷，你看上这辆车了吗？”

“这样的车，还入不了我的眼，不过......”陆深铭勾起冷冽的薄唇，“我也不介意多一辆。”

东至领会陆深铭的意思，“陆爷，我这就去找经理。”

陆深铭扯下墨镜，一双黑曜石般的眼睛泛着冷光。

车展才进行几分钟，兰博基尼就被传闻中的陆爷提走。

王经理轻蔑的冷哼，“贱蹄子有点本事啊！都勾引上了陆爷？”

“在公司工作三年，平日里都不让我多碰一下，我还以为多清高呢，原来私底下也是荡妇一枚！！”

苏烟茜套上外套，不理会经理，走出化妆间去了贵宾休息室。

推开门，苏烟茜面容带笑，一双眼睛柔柔的，好似酝酿着春风。

陆深铭摇着高脚杯的手一顿。

“陆爷让你久等了。”苏烟茜讨好的给陆深铭倒酒。

陆深铭勾起苏烟茜的下巴，被迫抬头和他对视。

她没有丝毫的慌张和胆怯，反而笑得更动人。

“别笑。”

男人手指在她的眼角轻轻的摩挲，却冰冷入骨：“你不配在我的面前笑。”

苏烟茜也没敢笑了。

良久，陆深铭推开苏烟茜的脸，红酒一饮而尽。

“行，让东至带你去签协议，三年期限。”

三年.....

苏烟茜的眼眸沉了下去。

“有问题？嫌太短？”

“够了.......谢谢陆爷。”

签下协议，苏烟茜有种身体不在属于她的感觉。

她没有了自由，尊严。

可这一切，她早已经没有了。

第5章孩子是谁的？！

........

室内一片靡迷的情愫，地上散落的衣服凌乱不堪。

苏烟茜忍着疼痛起身，身边空无一人。

她伸手摸了摸，还有余温。

楼下，陆深铭在吃早餐。

洗过澡的他浑身清爽气息，穿着一件宽松的黑色睡衣，眉眼比往常俊逸。

见苏烟茜走来，他只是淡淡看一眼。

“陆爷。”

“嗯。”声音寡淡，听不出任何情绪。

“一会要走了吗？”

“嗯。”

“那陆爷，那.....能不能让我见一下我的孩子？”

刚说出口，她就后悔地捂着嘴。

陆深铭没有多大反应，只是微微停顿了一下。

他已经知道了苏青青就是苏烟茜的孩子。

陆深铭抬起眼眸，眼神清冷，“想见孩子？你得先告诉我，谁的种？”

“我......”

苏烟茜紧张地扣着手指，她也不知道是谁的孩子.....

“你可别告诉我，你给哪个野男人生了孩子都不知道。”

苏烟茜的泪水啪嗒地滚落下来。

见状，陆深铭更加心烦意乱，“不说是不是？那你就别想见到你的女儿！”

“阿深......”

苏烟茜害怕地抓住他的手。

谁知陆深铭抽出手，未看她一眼。

只是冷漠的话如刀子一般，深深的刺入了苏烟茜的心口。

“别碰我，脏！”

是啊，她是脏......

和陆深铭恋爱五年，她没有把清白之身给了他，反而....糊里糊涂交了出去。

还不知道对方是谁。

苏烟茜也无力解释。

只是自那晚之后，陆深铭就不来找她了，也不联系她。

她更没有办法得知女儿的下落。

A梦模特公司是一家包揽各种商业活动的公司。

其中主要的业务就是为夜场提供模特。

王经理拿着名单，宣布了此次要去清唱夜场走台的模特。

苏烟茜就在其中。

清唱夜场有多么混乱，整个独立城的人都知道。

好巧不巧的是，她去清唱夜场那一天，陆深铭从A城回来，秘书要接她过去。

“王经理，去清唱夜场那几天，我想请个假。”

苏烟茜老老实实的站在王经理面前。

办公室里充满了烟味。

王经理翻着手里的模特照片，眼皮子不抬一下，“请假？请多久？”

“三天。”

“三天？你总共就去那里待五天，请了假还剩几天？”

“我有急事。”

“什么急事？苏烟茜，你可别想逃！这一次清唱夜场你是去定了！！”

苏烟茜暗中攥紧了拳头，克制心里的怒气，又再一次哀求，“经理......”

王经理这才正眼看苏烟茜，满是鄙夷，“你说的急事是不是去陪那些大油肚老头啊？”

“苏烟茜你说你，愿意陪那些老头都不愿意陪我睡一觉？”

说着他伸手拉住苏烟茜的手，“只要你好好的跟着我，听我的话，我保准你吃香的喝辣的，瞧瞧这白嫩嫩的手，去伺候那些老头多糟蹋啊。”

苏烟茜冷着脸，抽回手，“经理，我还有事先走一步。”

“喂！苏烟茜！我告诉你，清唱夜场你必须去！不然我要你好看！”

陆深铭确实从A城回来了。

苏烟茜做好了饭，紧张地等了一天，想要讨好他。

直到天边吐白，她昏昏欲睡的时候接到了秘书的电话，说他不来了。

苏烟茜的睡意瞬间消散。

她看了看满桌凉透的饭菜，心里顿时觉得可笑。

他对她没了半分情感，他们再也不是那对恩爱的恋人。

他是她的债主。

没等来陆深铭，倒是等来了A梦模特公司的违约通告。

王经理翘着二郎腿，得意洋洋的宣布，“三百万！限你一个月内赶紧赔了，不然你就等着坐牢吧。”

苏烟茜垂着头走出公司大门，心情凝重。

一辆黑色的宾利停了下来。

车门拉开，走下来一位风度翩翩的男人。

“烟茜！”

温青南招手，笑容满脸。

苏烟茜没有给温青南回应，甚至一瞬间，慌乱地想要逃走。

第6章在餐厅偶遇陆总
温青南是她在大学认识的学长。

三年前她因为怀孕而退学，生产期间，一直都是温青南照顾她。

那时温青南说，她一个外地人来独立城上学，还怀了孕，将来的人生可就毁掉了。

他表示让她嫁给他，以后也有遮风挡雨的地方，还可以给孩子一个家。

她拒绝了，之后温青南就出国了，算一算，她已经很久没有见到温青南了。

时至今日，却没想到......

“我听说你在这里，没想到刚来就看见你了。”

温青南的眉眼未变，还是一样的如泉水一般温和，俊朗的五官生来就带着柔气，光是看见他的笑容就感觉温暖无比。

“你当模特了？刚好这三年我在美国进修的是公司管理，到时候我开一个模特公司，第一个就签你。”

“不用了，青南，我......还有点事....”时隔三年，苦难的生活都差点让苏烟茜忘记了，她还认识温家矜贵的少爷温青南。

见苏烟茜要走，温青南直接抓起她的胳膊朝车子方向走，“烟茜，给老朋友一个面子，咱们三年没见，我请你吃饭。”

苏烟茜拗不过温青南，被带上了车。

独立城最有名的菲江餐厅，出入的大多数是上流社会的人。

水晶灯下。

苏烟茜柔顺的黑发垂落，未施粉黛，面容清秀干净，宛若一朵生长在山谷里的铃兰。

温青南愣愣看着，有些失神。

“青南，很感谢你还记得我，只是.......我的名声不干净，你还是离我远一点。”

“怎么会，烟茜你不要这样乱想，我们之间的友情岂是一个身份就能破坏？”

“谢谢你，青南......”

“烟茜，你这三年过的怎么样？还好吗？”

“还行。”

“有没有结婚？或者是......谈了男朋友？”

苏烟茜的脑海里想到的人是陆深铭。

可想了想，她和陆深铭早已经不可能。

“没有。”

话音刚落，余光就瞥见了餐厅门口的方向走来了一男一女。

服务员恭敬的招待，“陆爷您这边请。”

陆深铭的身形修长结实，身高一米八八，气质冷漠疏离，又长着一张俊朗帅气的脸，站在人群中，实属是让人移不开目光。

而他的身边，跟着一个染着粉色大波浪头发的女人，包臀的裙子，尽显妖媚。

苏烟茜僵了一下。

许是察觉到了视线，陆深铭回过头，扫了一圈，目光落在了苏烟茜的脸上。

那一刻，苏烟茜恨不得立马找一个地缝钻进去。

陆深铭明显皱了一下眉，眼眸深谙未明。

留着一头波浪卷的女人回头，笑容妩媚，“怎么了？”

陆深铭从苏烟茜身上移开了目光。

而苏烟茜的手指早已经冰冷，隐隐颤抖。

温青南并未发现什么异常，只是奇怪的问：“烟茜你身体不舒服吗？”

苏烟茜挤出了生硬的笑容，“我没事，我得先走了。”

“饭还没吃呢。”

“以后再吃，谢谢你青南。”

“我送你。”

“不用了！”

匆匆逃离了菲江餐厅，外面不知不觉飘着绵绵细雨。

苏烟茜抱着胳膊，躲在了偏僻一角，等着雨停。

晚上十点，她才回到中城的别墅。

一进门，就感觉到了一股凉飕飕的冷意。

“陆爷.......”

“过来！”

苏烟茜紧张的绞着手指，慢吞吞的走过去。

脚步未停，她就被拽到了男人的怀里。

气息阴冷又夹杂着浓烈的酒味，苏烟茜不舒服的挣扎了几下。

“我才没来几天，你就偷男人？”

“不是，青南他.......”

“温青南？”陆深铭挑眉，掐住苏烟茜的下颚，力道狠劲，“叫那么亲密干什么？”

苏烟茜忍着下颚的疼，“温青南是我的朋友。”

陆深铭眼中满是阴鸷，“床上一起玩的朋友？”

第7章你为什么要抛弃我！
“不是！”

“当年你抛弃我，是因为他？”

“不是！”

陆深铭的目光很冷，这个时候绝对不能招惹。

苏烟茜深呼吸了一口气，语气态度都较好，“陆爷，我既然已经答应留在这，那么我就会做好应该做的，我没有那么傻，要是我惹怒了你，我只有一个下场。”

“碎尸万段！！”

陆深铭的眸光闪烁，不知为何，听苏烟茜这么乖顺，他心里也说不出的烦躁。

“看来你挺有自知之明。”

“那是自然，因为我已经吸取教训了。”

苏烟茜暗中松了口气，可口中的谢谢两个字还未来得及吐出来，桌上的手机就响了。

陆深铭早她一步先看见来电显示：恩人青南。

这是她好久之前就备注的了，之后也忘记了改。

陆深铭冷峻的脸上又浮现了寒意，他拿起手机，唇角勾起了一丝玩味的弧度，“恩人青南？”

“我.....之前.....接受了温青南的很多帮助，所以.....”

陆深铭闻言，加深了唇角的弧度摁下了接听键。

“烟茜，我已经回来了，以后你有什么困难记得和我说。”

“这一次你违约金的问题我已经帮你解决了，所以你什么都不用担心了。”

听到违约金，苏烟茜顿时炸毛一起激动起来。

陆深铭果断的挂了电话，眼底藏着讥讽。

苏烟茜伸手去抢手机，却被陆深铭直接抓住了手腕。

如毒蛇一般似要把她的骨头捏碎。

“违约金是多少？”

“我......”

“说！！”

“三百万......”

说完，她慌张的低下头。

“为了三百万，真是好样的！”陆深铭轻笑，甩开人的力道却大得惊人。

苏烟茜如一朵枯萎的花一样被扔在地上。

“所以你是为了三百万勾搭温青南，在我这里却说自己不是拜金女？”

“陆爷.......”苏烟茜死咬着下唇，爬到了陆深铭的脚边，“我不是......”

“滚！！”

陆深铭连眼皮子都懒得抬一下，想到当初他和苏烟茜这个女人在一起五年，他就觉得恶心！

凌厉又冷漠的声音，听不出任何回旋的余地。

苏烟茜沉默了片刻，“陆爷，那可以把孩子......”

“我再说一遍！滚！”

苏烟茜缩着身子骨，颤颤巍巍的起身。

胆战心惊的抬头，满眼泪水的小心看着陆深铭。

这一眼，让陆深铭嗜血又厌恶的眸光，倏然变了，变成了憎恨。

他狠狠掐住了苏烟茜的脸，质问道：“告诉我！为什么你要抛弃我！我最恨的人就是你！”

抛弃.....？

是啊.....

苏烟茜连反抗都不想反抗。

她抛弃了陆深铭......

“天上的星星我都愿意摘给你！你转头就抛弃我！”

“我对你不好吗？为什么要这样对我！”

苏烟茜双目无神，缓缓抬起来。

嘴唇哆嗦了半天，只能说：“对不起，陆爷。”

闻言，陆深铭幽暗的眼眸凝滞，扔开了苏烟茜，一个人坐在沙发里颓废的倒酒，“给我滚！我不想听到你的声音，更不想听到你的对不起！”

苏烟茜咬着牙，点头。

心疼的厉害，被刀子一点点的割开，鲜血淋漓，面目全非。

然而她却连难过的资格都没有。

因为，这都是她的错。

“陆爷，外面天黑了......能不能让我明天再走？”苏烟茜开口，连声音都在隐隐发抖。

第8章想解约？没门！
陆深铭没说话，只冷着脸喝酒。

苏烟茜一动也不敢动，直到看着陆深铭越喝越醉，陷进沙发里。

一直当个透明人的苏烟茜慢慢的挪动麻木的双腿来到他的身边，“陆爷......”

“陆爷，这里冷，在这里睡觉会着凉的。”

倏地，她的手被抓住。

“陆爷......”

陆深铭抬起头来，眼底全是憎恨，“碰了其他男人，就别碰我！滚！”

苏烟茜摔在地上。

她坐在沙发一侧，抹着眼泪。

“唔......”

在苏烟茜出神之际，她被陆深铭按倒在沙发里。

他迷离着漂亮冷邪的双眼，但是却没有丝毫的感情，而且没有丝毫怜惜。

刚刚扼住的眼泪，因为疼痛又涌动。

“陆深铭！你......”她没资格喊疼。

声音，又再一次扼杀在喉咙里。

“唔......”

嘴唇被堵住，所有的委屈也也无法发泄。

她只能一个人独自承受着撕心裂肺的痛苦。

翌日。

阳光明媚，大好的天气。

苏烟茜迷迷糊糊的睁开眼睛，就对上了男人冷漠阴鸷的视线。

她慌张的起身。

陆深铭抱着胳膊，身上的墨黑色睡袍松垮，腰间系着腰带，勾勒出他完美精瘦的腰部。

天生薄凉的面相，精致的五官帅气得过分，偏偏眼中噙着冷意，让人望而畏惧。

“让你滚，你趁我喝醉爬上我的床？”

“不是......”

“你以为这样，我就不会计较你背叛我的事？”

“我没有，我没有背叛你。”

“闭嘴！苏烟茜，你真是让我恶心透了！三秒钟！从我的床上滚！”

苏烟茜攥紧白色的被子，指甲深陷掌肉。

“陆深铭，是你.....昨晚非要，......我.....”

后面的话她再也没有一丁点的力气说出口。

陆深铭上前，俯身自信端详苏烟茜的那一张脸，“我会查清楚温青南是不是你孩子的父亲，如果是，你和他都给我等着碎尸万段！”

苏烟茜紧紧攥着洁白的被子，指尖凉得发寒，孩子肯定不是温青南的，所以她也不担心。

她抬起头直视陆深铭，点了点头，“好.....”

苏烟茜也不知道陆深铭有没有去查，只是这几日，温青南疯狂的给她打电话。

她想了想，还是决定和温青南说清楚。

即便隔着电话，她也深呼吸了好几次，才勉强稳住自己的气息，一字一句地说：“以后别来找我了。”

“烟茜！！你告诉我为什么，你为什么不理我！！我是不是做错了什么？拜托你告诉我........”

听着温青南痛苦的哀求声，她死死的咬着下唇，泪水在眼眶打转。

“青南.......对不起.....”

“别说什么对不起！你告诉我理由！”

“我......我其实.....有男朋友了......那天我和你出去吃饭被他看见了，他现在很生气，所以我......不能再和你继续来往了，青南.......对不起。”

她编造出这个理由，她自己都心虚。

她哪里有什么男朋友......

陆深铭是她的金主啊。

电话那一头，温青南怔了许久。

“你.....有男朋友了？那挺好的......挺好的......我就不打扰你们了......你要幸福......”

苏烟茜的手指，隐隐发抖，好几次手机都快拿不稳，“嗯.......”

嘟嘟嘟的声音，在空荡的房间里回荡着。

不知道过去了多久，她麻木地擦了擦眼泪。

温青南可是她的恩人啊，按理来说，她不应该这样和他撇清关系。

但是.......

她这个时候的处境.......已经别无选择了。

以后有机会，她再好好报答温青南吧。

————

A梦模特公司的违约金已经赔了。

苏烟茜干脆借着这个机会解约。

然而王经理似乎并不打算放走她，扬言要是解约，需要另外支付一百万。

她把话扔在这里，也不想和王经理继续白费口舌，果断地朝前走。

王经理一直追在身后，说各种讽刺的话。

“咱们公司这三年，辛苦培养你，可是砸了不少钱，而你不但没有为公司创造价值，现在还要解约，苏烟茜，你可真是白眼狼。”

王经理口中的培训，则是时不时安排模特去夜场，去车展，去拍摄不正经的照片和视频。

按理来说，这种公司，早就被举报，偏偏这公司和许多商业巨霸都有合作，一直迟迟没有出事。

走廊上偶尔经过几个人，瞟几眼，匆匆走开。

来到人多的大厅，王经理突然提高音量，“不过，有人肯为你支付三百万的违约金，一百万也不是什么难事。”

来到了大厅，人越来越多。

王经理突然提高了音量，像是怕人听不见似的，“你想要走也不是不可以，毕竟你攀上了高枝，公司要是阻止你飞黄腾达实在是说不过去，只是希望你，日后还能伸伸手，帮帮我们。”


第9章陆爷，她是谁？
毫无疑问，王经理这一番话，引起了关注。

众人朝着苏烟茜的方向看去，眼底带着八卦的味道。

像A梦这样的模特公司，签约的模特大多数名声不干净。

有人也当做是看笑话。

王经理还准备继续说，苏烟茜恼火地瞪了一眼，匆匆走了。

解约困难重重，可一日不离开这个吃人的模特公司，她注定被榨干。

回别墅的路上，她还收到了王经理的信息：烟茜宝贝，走投无路了记得来找我，我可一直都在的哦。

苏烟茜直接关了屏幕。

推开门，室内一股浓浓的暧昧味道。

沙发上，还有女人脱下的衣服。

高跟鞋扔在了玻璃桌上。

苏烟茜蹙眉，不用想都知道，陆深铭带女人回来了。

心口一阵抽痛。

她极力稳住身子。

浴室的门打开，陆深铭擦着头发走出来，冷峻的眉目噙着冷光，水珠从性感的腹肌上滴落下来。

他淡淡看了一眼已经麻木在原地的苏烟茜，“回来那么早？”

“我.......抱歉.....”苏烟茜努力从颤抖的牙齿中挤出声音，“我.....打扰到了你了，我这就走......”

“啊！！这些衣服都好小哦，根本不够我穿，人家的尺寸，哪里有那么小嘛。”

一个粉色波浪卷头发的女人裹着白色的浴巾，手里拎着一件淡粉色的裙子。

苏烟茜抬头，正好和这个女人四目相对。

是上次在餐馆见到的那个女人。

听这个女人如此恃宠而骄的语气，估计深得陆深铭的宠爱吧。

“陆爷！这是谁？”

陆深铭淡淡瞥了眼，“一个暂时住在这里的人，燕燕你放心，不会影响我们。”

他天生带有一股肆意又冷漠的气息。

连同说话的时候，都薄情得让人的心，一寸寸的寒下去。

苏烟茜苦涩的挤出笑容，此时除了道歉，她什么也说不出来，“不好意思......”

没有身份的难过，真的......特别的可笑。

即便......她曾经是他的初恋，可现在她卑贱如草芥。

在他和其他女人亲亲我我的时候，她的出现，就是该死！

然而，许芝燕不满的卡着腰，气愤的瞪了一眼苏烟茜，“陆爷，你骗我！之前说不会找对象的....今晚的商场联会，我不去了！！”

她气啊，她追着陆深铭三年了。

别人都说陆深铭被伤过，所以暂时不会找女朋友。

她便借着生意合作的方式和他故意套近乎，今日好不容易找到机会来他的住处洗澡，却看见了........其他女人！！

许芝燕抓起自己的衣服，以及昂贵的名牌包包，扭着腰肢头也不回地离开。

陆深铭也不挽留，淡然的抽出一根烟，叼在嘴边，骨节分明的手指在衣兜里摸着。

苏烟茜唯唯诺诺的缩着身子，“陆爷，以后......带女人回来，和我说一声，我......”

“还需要和你说一声？”陆深铭冷笑，低头点燃香烟。

“不是不是，只是......”

“行了，我只是路过，带她来洗洗澡，不会常来。”

路过.....

所以顺便在这里玩一下暧昧。

苏烟茜脸色煞白。

“赶紧收拾一下，她走了，今晚的联会就只能带你了。”

第10章你也配打扮得这么干净？
他冷漠的语气中，听不出一点的温柔，反而是不情愿。

苏烟茜站着不动。

“怎么？不愿意？”陆深铭侧头，一双眼眸又邪又冷，正等着猎物求饶。

苏烟茜咬着下唇，克服了许久，才声线才逐渐平稳。

“我.....愿意。”

她哪里有拒绝的权利呢.....？

一旦忤逆他，这辈子她可能都见不到青青了。

狭小的房间里，她站在镜子面前，幽幽叹了口气，强行打起精神来。

她化了一个淡妆，一头柔顺的头发服服帖帖的垂下，美眸含着忧伤。

一身洁白的连衣裙长到膝盖以下，一副清纯可人的模样。

算算年龄，她也才二十多，本应该在享受美好的青春年华，却沦为最不堪的人。

打开房门。

陆深铭坐在沙发里，姿态慵懒的抱着电脑，洗过澡，寒眸淡淡的，敛去了以往的疏离感。

苏烟茜紧张的攥着裙摆，“陆爷.......”

闻声，陆深铭抬头，原本平静的眼眸，瞬间涌起了万千的波涛汹涌。

“我穿成这样......可以吗？？”

她刚问出口，就被陆深铭讥讽：“白色？你还配穿这么干净的颜色？”

苏烟茜怔了。

她和陆深铭恋爱的时候，他总说她是一朵洁白的铃兰花，长在幽谷之中，宛若仙子。

所以她也最爱穿白色连衣裙。

她慌张道歉，“对不起.......”

她不配了......

苏烟茜强忍着泪水，回到房间里，换了一件黑色的包臀裙。

这一次，陆深铭没说什么，她才小心翼翼地去化妆。

只是等她化好妆出来，陆深铭扫了一眼，就很烦地揉着眉心：“我要的是一个舞伴，不是一个夜店舞娘！”

夜店舞娘......

她紧握的手指泛白冰冷，腹部绞疼的难受，双腿无力，眼眶打转着晶莹的泪珠，呼吸急促。

她低着头，声音发抖，“我知道了，我这就去......”

“算了！联会要开始了，就这样吧。”

陆深铭起身，率先走出了门。

她愣了片刻，艰难地抬起沉重的脚跟上去。

商业联会在星光大厦举行。

陆深铭常年在异国，这一次来了独立城，引起了很多资本家的注意，纷纷都想搭上这尊大佛。

“陆爷，判星星盼月亮，可算是把你给盼来了。”

迎面笑呵呵走来的男人，是房地产的巨霸，林明蒿。

说着，目光放在了陆深铭身边站着的女人身上，“哟，真是难得啊，今天带女人了一起来了？”

陆深铭冷冷的扔下一句话：“从夜店随便拉过来充当舞伴的，避免一会尴尬。”

“我就说，陆爷的口味没有那么重。”

林明蒿护着陆深铭走进会场。

苏烟茜被冷落在后面，无人问津。

她穿着黑色的裙子，化着不适合她五官的浓妆，黑色的丝袜也略显粗糙低俗。

出现在这种高级的场合，格外的扎眼。

她硬着头皮，踩着恨天高跟在陆深铭的身后。

璀璨的水晶灯下，陆深铭微微敛着寒气逼人的剑眉，身边围绕着一群上流社会有头有脸的人。

他似乎，生来就万众瞩目，可望而不可即。





