第1节
没有生育能力的乔依被迫离婚，结束了四年的感情。
心灰意冷之下去小县城疗养情伤，却无意中拾得一个男婴。
出于私心，乔依留下孩子抚养。
四年后，一排锃亮的高级轿车停到乔依的楼下。
顾策掏出一张卡：这是两百万，就当这四年来你抚养我儿子的酬劳。
乔依把孩子护在身后：孩子是我的，我不可能和他分开！
顾策邪魅一笑：那好，大的一起带走！
第1章 弃婴
乔依站在民政局门口，眼泪忍得眼眶生疼，精致的妆容也难掩她此刻面色的憔悴。
她再一次不抱希望的恳求面前看起来同样痛苦的男人：“我们可以再试试，我不怕折腾的，景成，我们再试试？”
男人把她按进怀里，满脸愧疚，声音嘶哑：“依依，我们说好的……你别怪我，我也没办法。”
乔依把头埋在景成的肩头，眼泪终于流了下来，打湿了男人昂贵的衬衫，她一遍遍的重复：“我们再试试吧，再试试……”
男人的大手上下抚慰着乔依的背：“我知道你苦，可是我妈……依依，你相信我，我是爱你的，你别让我为难……”
乔依知道再说什么都没有用，她再也忍不住，不顾形象的呜呜哭得停不下来，妆容花了也毫不在意。
这哪里还是平日那个即使要迟到也一定要把口红色号和衣服搭配好再出门的精致女人？
他们景家在他们结婚那一天就盼着抱孙子，盼了两年，乔依的肚子还是毫无动静，婆婆的脸色越来越难看了。
乔依拿到医院诊断书的时候，整个人都傻掉了，这哪里是诊断书，这分明是她婚姻的判决书。
“终身不孕。”
从民政局出来，景成看着满脸阴郁的乔依：“我送你回去吧？”
乔依在大厅等待的这半小时里，总算止住了哭声，但鼻音浓厚，是刚才哭得厉害了。
她吸了吸鼻子摆摆手：“你走吧。”
事情已经成定局，多说无益。
景成担忧的扶着乔依的肩膀，感觉她下一秒就要倒下去：“你没事吧？”
乔依抬头看着景成，反倒一笑，只是那红肿的眼和浓厚的鼻音，让她的笑更加显得凄凉：“和爱了四年的男人离婚了，你说我有没有事？”
景成被问得有些难堪：“依依，对不起……”
乔依挥挥手，大步走了。
不要再说对不起了，她已经听厌了。
这个男人现在除了说对不起，就是说：我妈说我妈说……
自己爱了这个妈宝四年，哪怕现在她的包里放着新鲜热乎的离婚证，她内心却还是不舍。
男人看着乔依在路边拦了一辆出租车关门远去，才掏出被静音的手机，摁亮屏幕，上面有来自“妈妈”的七个未接电话。
还来不及点开，妈妈的电话又迫不及待的打了过来。
景成一手拿着刚领到的离婚证认真的翻着，一手握着手机：“离了。”
他知道母亲要问什么，率先给了答案。
景母毫不掩饰语气里的欣喜：“哎呀那太好了，拖了这么久，那女人真难缠！”
景成难得的对妈妈表现出不耐烦：“妈，还有事吗？”
没事的话，他想去喝几杯。
“有事有事，凌凌给你说没有，她下午两点下飞机，你直接把她接到家里来，我让张嫂做了她爱吃的点心等她。”
手机对面，景母感觉今天真是双喜临门，一是讨厌的乔依终于离开了他的宝贝儿子，二是自己心仪的儿媳妇人选确定回国工作了，转正是迟早的事。
“知道了。”景成把离婚证扔到副驾驶位的置物箱，不等景母再交待，烦躁的挂了电话。
乔依回到家。
不，已经不能叫家了，因为从此以后，那个男主人不会再回来了。虽然这里到处都是他存在的痕迹。
乔依是个普通女孩，大学和景成相恋。做生意的景家虽然不太看得起背景平平的乔依，但乔依名牌大学毕业，性格爽朗讨人喜爱，容貌也出众，毕业后在大公司也备受上司赏识，一直是闪闪发光般的存在。
景成执意要和她好，景家也觉得乔依还算带得出去撑得起场面，日后在生意上应该也帮得到景成，便没有再过多阻拦。
谁曾想都这个年代了，乔依还会因为无法为景家“传宗接代”而被退货！她恨景家的迂腐，更恨景成的懦弱，但更多的，还是不舍。
那是她掏心掏肺爱了四年的男人啊。
乔依回到卧室，蒙上被子试图入睡，自我疗伤。
然而被子上还有景成的味道，枕头上也有，乔依根本就睡不着。
她起身去阳台透气，看见小桌子上的烟灰缸和半包未抽完的烟，是景成的。
乔依拿起一支烟点燃，缓缓的吐出烟雾，自己好像没有想象的那么坚强。
这里到处都是景成存在的痕迹，他们在沙发上亲吻过，也曾在厨房一起下厨，也经常在阳台上相拥着看夜景，还约着今年冬天去乔依的老家海边放烟花。
一支烟燃尽的时候，乔依早就泪流满面了。
她连夜打包逃走了。
去哪里呢？
哪里都好，没有景成的影子就好。
乔依去了火车站，在售票厅的的大屏幕前看了五分钟，选了一个自己听都没有听过但看起来很远的地名：南武
一个小时后乔依上了火车，她在车上写了一封辞职信，给最好的朋友江渔发了信息告诉她自己最终离婚的消息，然后关机。
十个小时的坐票，乔依下车的时候感觉整个人都生锈了，浑身都痛，她活动了一下手脚，随着人流出了站。
站外又吵又乱，有不少叫卖的小摊贩，还有拉客的黑车司机。
凌乱，却又充满了生活的气息。
她拖着小小的行李箱晃荡了一阵，干净利索的在城里租了一套房子，两室一厅，月租900元，实在是便宜。
南武是个小县，本地人居多，乔依决定先去附近逛逛，熟悉情况。
买了一堆家居用品回家时，已经天黑了，但乔依不是会将就的人，即使很累，还是打起精神收拾房间，不然今晚连睡的地方都没有。
等她全部收拾好，已经夜里十二点了，乔依提着收拾出来的两大包垃圾下了楼。
费力的把垃圾丢进垃圾箱以后，乔依正准备转身往回跑，却听到隐隐的孩子哭声。
这大半夜的，也太吓人了吧？难道这小地方不干净？乔依吓得加快脚步。
跑出十来米觉得不对，这声音好像就在刚刚丢垃圾的附近，是真的孩子在哭。
受过高等教育的乔依虽然内心忐忑，但到底是不相信鬼神那一套的，她把手机电筒打开，小心翼翼的往声源探去。
垃圾箱的左侧的阴影里有一个布包裹，孩子的声音就是从里面传来的。乔依把手机靠近一看，一个婴儿，哭得小脸通红，但声音并不大，不知道哭了多久，或许是累了。
这是弃婴。
第2章 小霸王
乔依急忙把孩子抱起来，左右看了看，一个人影儿都没有。
怎么办？报警？送福利院？医院？
孩子哭个不停，嘴巴砸吧砸吧的，乔依用手背摸了摸孩子的脸，软软的，糯糯的，怎么这么舒服。
乔依没来由的心疼，自己求都求不来的，别人却像垃圾一样扔掉了。
现在孩子肯定是饿了，一直哭个不停。
她打开襁褓旁的小行李袋，里面有奶粉和奶瓶，几张尿不湿，再无其他，连孩子的生辰八字姓名都没有，不知道哪个家长这么狠心。
孩子在一旁哭得厉害，乔依顾不了那么多，提着行李袋抱着孩子上了楼。
不管怎样，先把孩子喂饱。
之前和景成备孕的时候，乔依学过一些育儿知识，现在照顾起这个孩子来倒不至于手足无措。
她先把孩子放在沙发中央，然后烧起热水，才去解开襁褓，又脱掉孩子的衣裤全身检查了一遍。
是个男宝，估计也就两三个月，全身上下无伤痕，身体看起来也好，不像是生病的样子。
而且这孩子长得极好看，尤其是那双眼睛，又大又圆，眼珠子黑黑的，现在正可怜巴巴的望着乔依，又长又浓密的眼睫毛上挂着泪珠，粉嫩嫩的小嘴一张一翕的等着奶嘴，真是太惹人怜爱了。
乔依心都被他看融化了。
孩子的衣物和包被也是很普通常见的那种，看不出什么特别的标记。
乔依给孩子换了尿布，兑了奶粉，小嘴嘴含住奶瓶拼命的吮吸，哭声才总算止住了。
乔依怀抱着孩子，看着他一动一动的小嘴，缓缓闭上的眼睛，ʟᴇxɪ满脸都是满足。
乔依感觉心里一股暖流走过，通体舒畅。
原来小孩子这么可爱呀，怪不得景家那老巫婆催着她生。
可惜自己，再也没有做母亲的权利了。
孩子奶还没有吃完就彻底睡着了，估计是哭累了，现在吃饱又被人抱着，定然觉得安心。
乔依原本打算让孩子喝了奶粉就送到警局，现在看着怀里的熟睡的肉乎乎的一团，却又舍不得折腾他。
她抱着孩子在屋子里转了两圈，心里有了一个大胆的想法。
第2节
她要把孩子留下来！
精致高材生乔依从来不会这么蛮不讲理，但她刚因为没有孩子失去了家庭，她现在觉得，这个孩子在这个时候出现，分明就是上天给她的礼物！自己没有理由不收。
万一••••••万一哪一天孩子家人找上门来，再还他们就是了••••••至少也让自己体验一段做母亲的感觉吧。
第二天乔依带着孩子出了门，她先去警局报了案。
南武这样的偏远落后小地方，每年的弃婴并不少，大家都见怪不怪了。警察把乔依和孩子带到了当地的福利院。
福利院是一栋特别老旧的二层小楼，衣着光鲜的乔依进去的时候，好几个脏兮兮的孩子可怜巴巴的看着她，眼里都是渴望。
乔依拿出自己曾经的收入证明学历证明，很轻易的就办理了孩子的领养手续，她非常上道的给福利院捐了五万块钱，两方欢喜。
因为刚搬来这里，进出了几天遇见了不少邻居，大家都以为是她自己的孩子，时间长了，却不见孩子爸爸，有时候闲聊两句，旁人问起孩子爸爸，乔依面不改色：“离了！”
就这样，她每天都沉浸在当妈妈的喜悦和满足中，把所有的爱都给了孩子，前不久离婚带来的撕心裂肺的痛，倒是在她的忙碌中慢慢消散了。
四年后。
“乔星星！为什么打小朋友！”乔依拿着一根小竹鞭，满脸怒色的看着背着双手站在墙角的小男孩。
四岁多的小男孩即使贴着墙壁站得笔直，但还是满脸不服气：“他抢我的玩具，还给我弄坏了！哼！”
乔依火气更大：“一个玩具有什么大不了的，坏了你妈再给你买！你动手打人就是不对！万一把人家打出个好歹来，你赔得起吗！”乔依气得胸膛起伏，举起手里的小竹鞭，却又舍不得真的打下去。
她感觉以前在公司带二十个下属都没有带一个四岁的乔星星费劲！
乔星星越长大越调皮，左邻右舍的小朋友都被他欺负了个遍，乔依每天都能收到那些家长的“控诉”，但是乔星星每次都振振有词：
“小胖子扯小云的头发，我打他是打抱不平！为民除害！”
“张华抢我的零食，我才在他碗里吐口水的！”
“大双小双故意拉他们家狗出来追其他小朋友，大家都吓哭了，我才把他的狗扔到垃圾桶里去的，再说，那不是找回来了吗，虽然脏得像只大耗子。”
乔依用手扶住额头，真是一句话也说不出来，因为每次只要他说一句，乔星星就能回她十句，自己快要被气个半死。
附近的小朋友，喜欢乔星星的，拥他做老大，每天跟在他屁股后面，讨厌乔星星的，每天也变着戏法欺负他，却每次都被乔星星用各种办法制服。
今天乔依正在家里和江渔在网上聊着天，突然听见楼下大婶的呼叫声：“乔依！快出来！你家小霸王又在欺负人了！你到底管不管了？你管不了我帮你管！”
乔依扔下手机疾步下楼，看着乔星星衣衫不整的站在那里，旁边的大婶搂着一个同样三四岁的哭哭啼啼的小男孩哄着。
乔依一看就明白了，肯定又是自己家的小混蛋把别人给欺负了。
乔依一边堆着笑脸给大婶陪着不是，一边随手捡起一根小竹鞭，乔星星见势不妙，拔腿就往楼上跑。
大婶一边安抚着怀里的孩子，一边语气不善的说：“要不是看孩子没爸爸可怜，我今天定要帮你管教管教他！真是没教养！”
乔依当做没听见，撵着乔星星上了楼。
在这个小地方，离婚可作为一种谈资，供大家茶余饭后消遣，如果离婚还带着孩子，那大家聊起的时候就觉得更入味了。
这小楼的女租客，来的时候带着个婴儿，每天还打扮得花枝招展，守着孩子也不出去工作，不知道靠什么过活。
如果说孩子父亲的抚养费，那这么久了，也没见孩子父亲来看过他们一眼，估计早就把他娘俩抛到脑后了。
乔依看着墙角被罚站也明显不服气的乔星星，她在考虑，是不是该回s市了，这乡野地方，乔星星已经完全长野了，以后回到大城市，如果还是这样子，那他和别的小朋友就显得格格不入，说不定还会被孤立，这对孩子的性格定然会有不好的影响。
乔依在s市的房子还在，但她不想把孩子带进景成生活过的环境，本来这两年乔星星长大一些后就经常会问她：我爸爸呢？
乔依开始会说，离婚了。后来乔星星不听话不服管，邻居又经常闲言碎语传到她的耳朵，她气不过，就说：死了！
第3章 霸总生父
她从来没有觉得景成是星星的爸爸，离开s市后就换了手机号码没有再和景家那个圈子的人联系，也不想把星星带到有景成的环境里。
这些年她不再去关注景成的消息，估计那人，现在已经结婚，如愿有了自己的小孩吧。
晚上乔依搂着乔星星，讲完一个睡前故事，乔星星的眼睛还是睁得老大。
乔依把故事书扣在床头柜上，给星星扯了扯被子命令：“闭眼睛，睡觉。”
乔星星往被窝里缩了缩，有些委屈的问：“妈妈，我今天真的做错了吗？”
真的错了吗，若要刨根究底，乔星星一点错都没有，他是很明事理的孩子，但解决事情的手段霸道了一点，他不是有耐心讲道理的人。
乔星星没有像往常一样说“你错了”，他摸摸星星的头：“你没有错。”
冷静的时候，乔依是一个很理智的人，她知道乔星星这个年纪，正是学习分辨是非的时候，大人有责任好好引导。
“那为什么大家都是一副我做错了的样子，连妈妈也要责怪我？”小星星有些委屈。
“因为你处理事情的方法不对，保护别人的同时，伤害到了另外的人。你还小，不知道有时候，大家都会认为弱小的一方才是正义，会哭的小孩有糖吃，你明白吗？”
“我不明白，那妈妈既然明白，为什么还要吼我？”在乔星星的世界里，没有用哭声换糖这种意识，他不明白，明明可以靠拳头解决的事，为什么要用哭。
“因为他们的家长生气了，如果我不管教你，他们就会管教你，他们出手会很重的，所以妈妈要提前出手，但也没有真正伤害你，是吗？”乔依不知道乔星星能不能听懂大人世界的弯弯绕绕。
“错了就该罚，对了就该表扬，我觉得应该是这样的。”乔星星仰起头看着妈妈，他们都在试图说服对方。
乔依心里很欣慰，孩子生来天真无邪，大人何必要把自己都厌恶的那一套强加在孩子身上呢，她亲了亲乔星星的额头：“宝宝说的是对的，对不起，妈妈今天做错了，以后有不对的地方，你告诉我好不好。”
乔星星总算露出得意的笑，郑重其事的点点头：“好！”
第二天，乔依正在家里做早饭，乔星星又出去野去了。
眼看饭菜做好，也不见人影儿回来，乔依解了围裙下楼去找，却见几辆黑色的汽车停在楼下，上面下来七八个穿着黑西装打着领带的年轻男人。
一群小孩围着珵亮的汽车，眼里都是羡慕的精光，乔星星也在其中，他正盯着从第一辆汽车上下来的一个年轻男人。
男人原本带着墨镜，跨下汽车后伸手摘了下来，站在他后面的人立马接了过去。
他站着环视了四周，又抬头看了看低矮陈旧的楼房，然后看向面前的这一堆小孩子，最后目光锁定在乔星星身上。
乔依也觉得奇怪，那一群人的精致和这里的一切都显得格格不入，显然不是当地人，看车牌，竟是s市的。
乔依不想凑热闹，况且她楼上门还没关呢，她对着乔星星喊了一嗓子。
“乔星星，回家吃饭了！”
以前人前连笑都要捂着嘴的女人，现在一天要嚎十几嗓子，不然都得不到回应。
乔星星看了一眼为首的男人，“哦”了一声，跑向乔依。
二人牵着手上了楼，乔依刚洗好手出来，客厅的门就被敲响了。
“谁呀？”乔依把碗筷放在餐桌上去开门。
防盗门拉开，乔依却愣住了，站在门前的，不就是刚才楼下为首的那个男人吗？
乔依确实惊讶，自己虽然认识的人众多，以前工作时接触ʟᴇxɪ的人也不少，但她保证，没有见过眼前的男人。
之前在楼下隔得远还不觉得，现在这人站在自己面前，乔依有一种没来由的压迫感。
男人起码一米八五以上，身材魁梧，浓眉星目，五官出众，一身黑色的西装裁剪得体，一看就价值不菲。
他现在正面无表情的打量乔依。
“你找谁？”乔依扶着门框戒备，没有让人进来的打算。
“顾繁星呢？”男人开了口。
“谁？”乔依听都没有听过这个名字。
“顾繁星。”男人重复了一遍，看起来挺有耐心，一字一顿的说：“我儿子，顾-繁-星！”
乔依心里哆嗦了一下，她心里有一个不愿相信的想法冒了出来。但面上保持着镇静：“我不认识，你找错了吧。”说着就要关门。
男人没有多言，伸手推着门自顾往里走，进屋环视了一下，房子虽旧，但也算整洁，到处可见孩子生活的痕迹。男人满意的点点头，自己去沙发那里坐下。
乔星星洗完手出来，看着沙发上的陌生男人，又看看有些紧张站在门口的妈妈，他觉得事情有些不妙。
他妈在他眼里一直是只张牙舞爪的老鹰，但是现在，看起来像只瑟瑟发抖的小鸡。
乔星星走到男人面前，语气不善：“你是谁？”
语气架势努力装得像个大人。
男人看见乔星星，微笑着准备伸手去拉他过来，乔星星避开了。
男人也不恼，就像坐在自己家沙发一样自在从容：“我是你爸爸。”
乔依虽然心里有隐隐的猜想，但这男人真的说出自己和乔星星的关系的时候，她还是手脚无力，像是要瘫坐到地上。
来了，真的来了。
这些年来，她像护命根子一样护着乔星星，就怕有一天她还没爱够的时候，乔星星就要离他而去。
乔星星眯着眼睛打量着男人，又看了看脸色惨白一言不发的妈妈，半晌后才说：“你不是死了吗？”
男人也看了看门边脸色苍白的乔依，他当然明白是怎么回事儿了，他给了乔依一个警告的微笑：“我活得好好的，现在来接你回家。”
乔依和乔星星都还震惊着没有开口。
乔星星虽然才四岁，但从小聪慧，他从妈妈的表情里看得出，这个男人说的，可能是真的。
第4章 大的一起带走
男人在逼仄的房间里踱了几步，掏出一张卡放在茶几上：“这里是两百万，算是我感谢你替我照顾儿子的一点心意。”
“收拾东西吧，车还在楼下等着呢。”这句话男人是对着乔星星说的。
他像一个得意的操纵者，指挥着一切。
乔星星没有动。
男人的那可怜的耐心好像已经没有了。
他伸手去拉乔星星：“这些破烂也没什么好收拾的，回家爸爸给你买新的。”
乔星星和乔依同时动了。
他们奔向对方，紧紧的搂在一起。
乔依保证，她以前在公司谈一千万的合同时，都没有这么紧张和无助。
男人看见她的举动，像是看见什么好笑的闹剧一样。
他真的笑了一下，但目光随即变得冷峻，像一把刀割着乔依的肉：“什么意思？你不会没有给孩子说过，你并不是••••••”话声止住。
他看得出面前这个女人并不傻，话说一半女人就能懂。
第3节
他不是怕戳痛女人，他只是顾及自己儿子。
他很能理解一个小孩突然离开照顾他四年的“保姆”的不舍。
乔依声音有些嘶哑，因为正强忍着哽咽：“让我再抱星星一会儿，就一会儿••••••”
捡乔星星的那晚对自己说好的“他家里人来寻他就还给人家”全都成了屁话，一千多个日夜陪伴，乔星星说的第一句话是她教的，吃的第一口饭是她喂的，半夜发烧39度是她哭着抱去医院的。
她从来不在网络上晒她心肝儿子的照片，是因为她自私的不想被他真正的家人看到。
除了她最好的闺蜜江渔，没有人知道她乔依有一个四岁的儿子，捡的。
她完全没有做好要即刻分别的准备。
男人显然不想再耗下去：“钱不够？”
乔依摇摇头，没有说话，但是抱着乔星星的手却没有松开。
男人耐心尽失，面起阴鸷：“要不，现在去验dna？”
乔星星已经听明白了，这突如其来的“爸爸”要把他带走。
他曾经对“爸爸”的憧憬瞬间垮塌，小星星身高还不及乔依的腰，但还是站出来张开双手把乔依护在身后大声抗议：“我不要和妈妈分开！”
男人对孩子倒一直算得上温和，或许是想留一个好的印象：“我是你爸爸，你必须得跟我回去。”
他又盯向乔依：“你把他留在身边，是你能给他好的生活条件，还是好的学习环境，或者优质的交际圈子，恕我直言，你的经济看起来，好像不太宽裕。”
这些乔依自然知道，她之前见过景成的小侄女，才三岁，已经能用英语和外国人日常交流了。
而乔星星，都四岁了，还在楼下玩泥巴，她给他的实在有限。
乔依艰难的吐出一个字：“••••••好••••••”
男人夸张的舒了一口气：“我就知道你是聪明人。”
乔星星听了个清楚明白：妈妈这是，同意让“爸爸”把他带走了！
平时他总是教别的小男孩：男子汉大丈夫，流血不流泪！
现在，他终于发出属于他这个年纪的嚎啕大哭，他死死的抱住乔依的腿，大哭着叫：“妈妈！妈妈，我不要走！”
乔伊泪瞬间跟着决堤了，她蹲下来搂着乔星星安抚：“乖，你和爸爸回去，妈••••••我以后会去看你的，你不是想要那个可以坐的电动跑车吗，爸爸也会给你买的，你听话，先跟爸爸回去••••••”
稚嫩的童声一遍遍的重复：“呜呜呜呜•••••••不要不要，我就要妈妈，我不要和妈妈分开！呜呜呜••••••”
男人坐在沙发上，高低起伏的哭喊声让他有些心里发燥，但是他强迫自己给他们时间。
此时，聪明的乔星星小朋友已经看出是谁在操纵局势。
他知道求妈妈没有用，擦了眼泪鼻涕，终于主动跑到男人跟前：“我不要和妈妈分开，你要多少钱，我给你！”
这男人之前不是拿钱让自己和妈妈分开吗，他也存了一罐子的零花钱，他也可以拿钱要这男人消失！
男人仰头叹了一口气，像是妥协了一般，说：“好吧。”
乔星星有些不敢相信自己的耳朵，钱,真的这么好使？！
“大的一起带走！”这句话又是阴冷十足。
男人说完就大步朝门口走去。
候在门口的手下推门而入，先恭敬的送男人出了门，然后进来三个五大三粗的男人，一人夺过乔星星扛在肩上，也不管他的拳打脚踢和哭喊，从容的下了楼。
乔依挣扎得要凶一点，她不想和儿子分开，但不代表她愿意被人掳走。
但两个差不多一米九的大男人像架小鸡一样一左一右就把她拎了出去。
乔依脚都没法沾地就被拉下楼塞进了车后排的座位锁了车门。
楼下的邻居已经聚集了不少，不少人看见平日高高在上的乔家母子现在在车里哭喊得歇斯底里，纷纷低头议论。
男人倚在车门边，抽出一支烟夹在唇边，旁边的人给他点上。
男人吐了一口烟雾，朝众人瞥了一眼，粲然一笑：“俩口子闹别扭，没见过？！”
说完扔掉烟钻进车里。
车队扬长而去。
众人了然。
哦，原来那女人的老公这么有钱这么帅，那就不难怪她一天光打扮不工作还活得让人嫉妒了。
乔依被带到顾宅的时候，之前那男人正坐在沙发悠闲的喝着咖啡看着ipad。
乔依没想到，她前不久正考虑回s市的事，现在居然是以这样的方式。
她在偌大的房子里到处都没看到乔星星的影子，肿着双眼质问男人：“我儿子呢？！”
男人放下ipad，好整以暇的看着狼狈的乔依，抬手做了一个“请坐”的姿势。
他在商场摸爬滚打多年，知道把对手逼到绝境的时候，是最好谈条件的。
乔依没有动，她在等着答案。
“乔依，汉族，29岁，曾任职‘翰圣’市场部经理，四年前离婚，然后去了南武。”男人看着乔依，她的脸色由紧张愤怒变得震惊。
“你在顾繁星三个月的时候收养了他，对外称是你和前夫的儿子，对顾繁星也只字不提他的身世。”
乔依的脸比纸还白。
这顾宅比之前景成家可奢华多了，乔依明白自己没有能力和这个男人抗衡。
“看在你精心照顾他四年的份上，我就不追究你的责任，我还可以告诉你，顾繁星是出生不久被我们家保姆偷走的，她是看着你从垃圾箱旁边抱走孩子的，所以，以后别再说什么，他是你的儿子之类的话。
我之所以带你回来，是看在你们多ʟᴇxɪ年的‘母子情分’上，我不想伤害他，希望你能在短时间内，让顾繁星明白，我才是他真正的家人，然后你就可以消失了。”
“当然，如果你不同意，现在消失也一样，孩子嘛，哭闹几天，自然就什么都不记得了。”
第5章 儿童医院
哭闹几天，自然就什么都不记得了。
这才是乔依最不愿意面对的。
她深吸了一口气，拢了拢耳边的碎发，终于在男人对面的沙发坐下，乔依拿出曾经在职场的戒备和专注：“你说的我会考虑，但现在，我要先见星星。”
他们从来没有分开这么久过，即使答应要把儿子还给人家，乔依还是很担心他。
“他哭闹了一会儿，现在睡着了。你最好也去休息一下，休息好了，我们再慢慢谈。”
“你是不是应该介绍一下你们家的情况？”乔依虽然现在妆发凌乱，整个人看起来狼狈不堪，但她并不想让男人一直掌控全局。
男人倒是爽快：“我叫顾策，顾繁星妈妈生他的时候难产过世了，照顾繁星的保姆因为犯了错被我责骂了几句，出于报复偷走了顾繁星，但胆子又不够大，最后偷偷扔了，我前天刚找到她。”
原来小星星的亲生母亲已经不在了。
一个生来没有母亲。
一个注定没有孩子。
佣人给乔依安排了房间，她也不推辞，从容的洗浴后倒头就睡了。
她太累了，从顾策出现的那一刻她的神经就是绷紧的，后来又是五六个小时的车程，她现在需要养足精神，来面对接下来会发生的一切。
不知睡到几时，乔依被一阵急迫的敲门声闹醒。
“乔小姐，星星有点哭闹，麻烦你出来看一下吧。”是佣人焦急的声音。
星星在哭？乔依在隔音绝佳的房间里竟一点没有听到。
“妈妈~妈妈~我要妈妈~”星星的哭声从打开的门缝了挤了进来。
“妈••••••我在这里，星星，我在这里。”乔依越过佣人朝楼下匆匆赶去。
星星哭得小脸通红，他听见妈妈的声音，挣脱佣人的束缚奔向乔依：“妈妈，你去哪里了~呜呜~”
乔依把星星抱起来擦掉他的眼泪安慰：“对不起啊，我睡着了，星星乖，不哭了啊。”
乔星星三岁以后就很少这样哭闹了，他一直是小区里的小霸王，小霸王是不能哭的。
“妈妈，你不要我了吗呜呜~星星会乖，再也不欺负别人了，妈妈不要把我送给别人呜呜呜”
那个男人在他们家要带走他的时候，妈妈居然没有阻拦，是不是自己犯了错误，妈妈不要自己了。
乔依心里又酸又痛，孩子尚且可以用嚎啕大哭发泄情感，自己呢？
“我在这里的，星星乖，不哭了，被小胖他们听见，要笑话你的。”
“嗯，妈妈不要丢下星星，星星不哭了。”孩子努力止住哭声，他担心自己继续哭下去，妈妈会厌烦。
乔依抱着扯着哭嗝的星星，和站在门口看着一切的顾策对视了一眼。
“哭闹一会儿就好了”。
这句话说起来容易，真的身临其中，又是令人万分揪心。
“怎么这么烫？”乔依伸手探了探星星的额头，又试了试自己的。
之前见孩子小脸红红的，还以为是哭的，现在才发现星星有些烫得不正常。
顾策闻言已经走过来：“文嫂，体温计。”
佣人急急的取出体温计。
38度5！
乔依把手伸进星星的背心：湿的！
“你们是怎么照顾孩子的！孩子衣服都湿了还不换？！”乔依情急之下，也不知道在责问谁。
在回s市的车上，照看星星的都是几个大男人，只知道把哭喊挣扎的孩子困在安全座椅上，到了顾宅，他也不让佣人近身，贴身的衣服早就被汗湿了，以致着了凉。
“去医院！”顾策转身又对文嫂吩咐：“备车。”
说着准备伸手去抱星星。
乔依躲开没让他碰着孩子，嘶吼一声：“换衣服！”
顾策手落了空，又被吼了一通，心里有些起火，但还是让人赶紧取孩子的衣服过来。
乔依把星星抱进浴室，开足暖气后才哆嗦着手给他换了衣服。
星星一岁半的时候半夜发过一次高烧，不知烧了多久乔依才发现，她抱着滚烫的乔星星跌跌撞撞的下楼，跑了半天一辆出租车都没有，最后看见一辆私家车，也不管安全不安全，站在路中间拦住后强硬着上了车，好在车主是个好人，把母子送到了最近的医院。
第4节
医生说，再烧下去，有可能就是脑膜炎了。
那一次的疏忽乔依现在仍心有余悸。
今天星星状态明显不好，整个人萎靡不振，她还以为是哭闹导致的，没想到是不知何时开始的发烧。
“妈妈，我没事，喝点热水就好了。”星星眼皮发重，他知道自己病了，却先学着以前妈妈的样子安慰起焦急的乔依。
乔依搂着他往外跑，嘴里喃喃的重复着：“对不起，对不起••••••”
儿童医院永远是那么多人。
好在乔依已经提前在手机上挂了号，到了医院不需要等太久。
星星困得睡着了，顾策看着满脸焦急的乔依,难得的用商量的口吻说：“我来抱他吧。”
乔依对孩子的紧张显而易见，他也难得放下他一贯高高在上的姿态。
原本这些事佣人来做就好，但是儿子刚刚回家，他想先建立一下父子感情。
毕竟这是他找了四年的唯一的儿子。
乔依本能的拒绝，又觉得不妥，终于把星星交给了顾策。
自己早晚都要走，又何必抱着不撒手呢。
顾策第一次抱孩子，显得有些僵硬，才几分钟，他竟觉得手臂有些发酸，他没想到这小子这么沉。
他看了一眼双手绞成一团专注的盯着医院提示牌的乔依，不知道那女人哪来的力气，抱着孩子半个小时不换手也不喊累。
星星输上液以后，乔依才浅浅的舒了一口气。
“他很少生病，两岁以后没有去过医院，偶尔感冒抗一下就过去了，不需要用药。但是发烧一定要重视，以前有一次差点烧成脑膜炎。”乔依看着病床上睡着的星星，话是对立在一旁的顾策说的。
“他不挑食，但不要给他吃含花生的东西，过敏。”
“他很闹腾，玩闹一会儿就容易出汗，一定要随时摸摸他的背，不要让他穿湿的衣服。”
“他很喜欢车，一直想要一辆电动敞篷跑车，玩具的，他可以坐进去那种，以前在广场看别的小朋友开过。”
如果顾策买给星星的话，孩子应该会对爸爸有好感的。
“他的左眼有轻微的散光，尽量让他少看电子屏幕，两个月后记得去医院复查。”
乔依拉着星星没扎针的小肉手，一句句的给顾策交代。
她抬头看看他询问：“你会是个好父亲吗？”
顾策看着她，没有回答。
乔依又把目光放在星星脸上：“多陪陪他，他早就想有个爸爸的。”
乔星星虽然一直是耀武扬威的小霸王，但是只要人家说一句他“没有爸爸”，他再大的反抗音量里都只剩逞强了。
“你在南武这些年并没有工作，你们是怎么生活的？”顾策开口说的却是另一个话题。
语气里没有温度，不知道是好奇，还是想探知其他什么。
之前时间仓局，他并没有得到关于乔依的详细资料。
养一个孩子，花销应该不会太小。
“离婚的时候前夫家里给了一点钱，自己前几年工作也有一些积蓄。”但是现在，已经所剩无几了。
既然上天让她在这个时候离开星星，回到s市，那她也是时候重回职场，继续打拼自己的天地。
医院资源紧张，顾策没有要到单人病房，现在房门响动，随即被推开，医生带着别的小病人进来了。
两人止住谈话声。
乔依看过去，刚进来的孩子聋拉着眼皮，面色憔悴，看起来也只有三四岁，被家属抱在怀里，轻轻的放在病床上。
“景轩，三岁七个月。”护士在核对病人信息，然后就要挂水。
乔依耳朵竖了起来，景这个姓并不多见。
然后才把目光放在刚才抱孩子的男人脸上。
“对对对，3岁7个月。”
男人背对着乔依，焦急又熟悉的确认声钻入乔依的耳朵。
第6章 情人相见
乔依不由自主猛地站了起来，目光紧紧的盯着景成晃动的背影。
她的疑惑和震惊，击退了邂逅的喜悦。
景成心疼焦急的神态，和自己看星星时，如出一辙。
他们离婚四年一个月不到，如果这个孩子现在三岁七个月，也就是说，在他们还没有离婚的时候，孩子妈妈就已经怀孕了••••••
乔依手紧紧的握着病床的围栏，骨节已经发白，她的背微微的抖动着。
还有什么比发现相爱的人出轨更让女人心寒愤怒的事呢？
尽管事情已经过去好几年。
她原以为景成当初同意离婚，只是太过听他妈的话，不曾想，ʟᴇxɪ这个在她面前温柔乖顺的“丈夫”，早就已经在别的女人那里播过种。
乔依想起离婚那天景成抱着他说对不起。
原来这句对不起，还有自己现在才体会到的深意。
被出轨和欺瞒的愤怒，一厢情愿的羞耻，让乔依一句话都说不出来，她只感觉手脚冰凉，整个人像悬浮在空中，没有一丝安全感。
顾策发现自从邻床的人来了以后，乔依就有些不对劲，甚至可以说是失态。
他不是爱管闲事的男人，因此也一言不发。
如果说五分钟前乔依发现景成婚内出轨让她无比愤怒想挥刀为渣男净身的话，那现在进来的女人就瞬间改变了她的想法：她想把他们就地正法！
一个妆容精致的漂亮女人拎着小包踩着高跟鞋“噔噔噔”的跑进来，焦急的声音在刚进门那一刻就传了过来：“老公，儿子怎么样了？”
景成没有抬头，他正在给孩子垫枕头，温柔又细心：“医生说轻微肺炎，先输水观察。”
乔依把目光移到女人脸上。
还是个认识的女人，楚凌凌，曾经景成的干妹妹，那时候甜甜的叫乔依“嫂子”。
她在景家的时候见过楚凌凌几次，据说那时候楚凌凌在国外工作，但每次回国都要来景家看看宠爱她的干妈。
乔依红着眼，真想有人能给她递一把刀。
她曾经可是如凤凰般骄傲啊，怎么暗地里被最亲密的人如此羞辱呢？
景成安抚好儿子回头迎接楚凌凌，感受到被别的目光注视，才发现一直站在他背后盯着她的乔依。
乔依一秒钟整理好表情，现在她面上云淡风轻，甚至带着浅浅的笑意，大胆的和景成对视。
她绝不能在渣男面前扮可怜的弃妇！
景成此刻的表情可谓是精彩纷呈，一言难尽，他张了张嘴，居然没有说出话来。
楚凌凌原本对丈夫这个时候看别的女人十分不满，但是当她看清女人的脸以后，也沉默了。
景成：“依依••••••你••••••你怎么在这里，你••••••什么时候回来的？”
乔依没说话，她知道，景成骨子里就不够大胆，估计婚内出轨的事，他那个多事的老妈才是主导。
她现在越是沉默，景成就越是心虚。
楚凌凌顶多算个白莲花，还算不上绿茶，此刻也红着脸支支吾吾的叫了一声：“嫂••••••依依姐••••••”
乔依笑着不说话，她要给足狗男女心虚的时间。
顾策算是看明白了：情人相见，分外眼红。
乔依感到一只手放到她的背上轻轻拍了拍又离开，短暂的温热隔着衣衫传到她身上，给了她一股若有似无的力量。
这虽然不关顾策的事，但是乔依现在要照看顾繁星，他不想她分心其他事。
况且，顾策骨子里透着一股霸道劲：这个女人替他照顾了四年的儿子，也算是他的人了，他得护着。
就像会护着自己的保姆司机一样。
乔依暗吸一口气，拿出漫不经心的口吻：“哟，景成，儿子都这么大了呀？”
乔依原本不想忍这口气，两步上去扇渣男几大耳光。
但是他已经不值得她歇斯底里，变得像个泼妇。
况且现在在医院，眼前还躺着两个孩子，她也不想在陌生人面前失了风度。
顾策就是陌生人。
景成脸上烧得发烫，一句辩解的话都说不出来：“依依••••••”
星星醒了，看见妈妈在身边，他安心的拉了拉乔依的手：“妈妈，这个叔叔是谁？”
乔依看向星星，凌厉的目光随即变得柔和，她弯下腰试了试星星的额头，没那么烫了：“乖，是我••••••以前的同学。”
景成知道乔依没法生育，他看着这个比景轩还大的孩子，又看了看一直立在一旁的英俊男人。
看着孩子对她的依恋，男人对她的温柔，景成心里的负罪感轻了一点点。
起码乔依看起来过得还不错，虽然是给别人做后妈。
顾及星星，乔依没再理会景成。
她的涵养可以让她不当场发飙，但要像没事人一样闲聊，她做不到。
星星挂了水，烧退了一些，儿童医院床位紧张，下午开了药就办理了出院。
回到顾宅安顿好星星，乔依准备回一趟自己的房子拿点东西，这次回s市实在匆忙，她身边什么都没有。
现在星星生病，离不开她，她也不放心这个时候丢下星星，拿完东西，她自然是要回来的。
她拒绝了顾策安排司机送她的提议，独自打车回了四年前的公寓。
密码锁没有什么灰尘，不像多年没有使用的样子，乔依有一丝疑虑，但还是开门进去。
门口放着一双明显不属于她的女士拖鞋，乔依站在门口愣住了，她目光在屋内扫视，屋内的布局和她离开时完全不一样，还添了很多新的东西，一看就是经常有人居住的样子。
乔依有些不敢相信，她感觉脑袋嗡嗡发响，心里闷到发痛。