第1章 婚变
结婚六年，小城市安家，她和他感情一直恩爱。

直到这一日。

她在后排车座上，发现了一个不起眼的口红印。

幸福甜蜜的婚姻表面由此破开了一道缝隙。

她一边和开车的丈夫照常聊天，一边不动声色拍下了口红印。

回去后，甩给了闺蜜。

“两个人究竟是要用什么姿势，才能让口红印沾在座上？你帮我脑补一下画面。”

闺蜜惊呼：“不可能吧！！你家程洲，那可是公认的十全十美好男人啊！”

是啊。

程洲宠老婆宠得远近闻名。

任谁都觉得她傅茗蕊命好，嫁了这么一个温柔顾家的好丈夫。

翌日，趁着程洲不在，她用粘毛器将整个车内都粘了一遍，没有收获。

第二日、第三日继续。

到第四日的时候，她粘到一根女人的长发。

“这根是烫染过的卷发，绝不是我的，我的是黑长直。”

“所以，他的确是出轨了。”

她在咖啡厅里和闺蜜相对而坐。

没想到闺蜜的第一反应是。

“我也是黑长直，所以跟你老公乱搞的人绝不是我，你可以放心。”

傅茗蕊：“……”

傅茗蕊：“我现在没心情开玩笑。”

她向后仰，忽然觉得心力交瘁。

所有人都公认程洲是个好男人，体贴、温柔、有担当，把她的一切照顾得妥妥帖帖。

把丈母娘和老丈人也哄得高高兴兴。

结婚六年，她从未买过菜，连菜场的门往哪边开都不知道。

朋友羡慕她遇上了绝世好男人。

可她第一次知道，好男人，竟然也是会出轨的。

“光一根头发还说明不了什么。”她安慰自己，“车里坐个女下属、女客户，都有可能掉头发。”

“所以，这不能证明他和女人在车里乱搞。”

当天程洲下班回到家，他还是温柔地从身后抱住她，一如既往。

她不动声色问：“怎么到家这么晚？”

程洲语气自然：“今天加班了。”

她“哦”一声：“阿姨一小时前就做完饭回去了，家里就等着你吃饭呢。”

程洲含笑：“老婆怎么对我这么好？我加班晚，以后别等了，我怕把我家乖老婆饿着。”

她盛羹汤的手顿了一顿。

你看。

就是这样的温柔好男人。

可她此刻竟然有点看不透他。

吃饭间，两人依旧谈笑如初，各自聊了些今天发生的事。

聊到自然处，她突然冷不丁一问：“你这两天开车载过女性朋友了？”

程洲动作一僵。

他说：“没有啊。怎么这么问？”

说着又喝了一大口汤，还夸她做得好喝。

傅茗蕊耸了耸肩：“哦，我在你车里发现掉落了一支口红，不知道是哪个女客户掉的，回头人家问起来，你还回去吧。”

程洲好似是思索了一下：“这两天送的客户多，我也记不清了。还得多亏老婆细心。”

翌日，她坐在闺蜜对面。

“他确实出轨了。”

闺蜜看向她。

只一夜过去，傅茗蕊就已经多了两个乌黑的眼袋，难掩憔悴。

“他刚到家的时候我就告诉了他，饭菜都是阿姨做的。”

“他却还夸我做得好喝。”
“那一刻，他一定是心虚了。”

沉默。

两人许久无言。

好半天，闺蜜问：“如果程洲真的出轨，你是原谅还是不原谅？”

傅茗蕊仰头望向天花板。

风风雨雨这么多年，早已把他当成家人一样的存在。

她信任他，依赖他，想和他在九十岁的余晖里推着轮椅一起散步，细数一辈子的点点滴滴。

可如今，他过往所有的好，都成了刺向她的利刃。

心脏那一处，像被人攥住一般，一阵一阵地疼。

良久，她才开口。

“真要离婚，我的处境会怎么样？”

闺蜜：“挺好，你已经跳过第一步骤——内耗，直接进入到第二步骤了。”

恰好闺蜜修过法学专业，立刻帮她铺开重点。

听完，傅茗蕊点点头。

“明白了。”

“房子只登记了他一个人的名字，是只属于他个人的婚前财产。”

“真要离婚，房子我分不到一点儿，只能卷着铺盖去外面租房。”

傅茗蕊自嘲。

“我自己曾有一套婚前房产，是父母给我的成年礼，市区的大平层。”

“七百多万，全款，只写了我一个人的名字，是父母给我婚前的保障。”

“但婚后程洲需要资金周转，我就把房子卖了，兑成了现金给他。”

“算起来，这些现在都变成夫妻共同财产了。”

傅茗蕊是个县城厂二代。

家里经营设备制造厂几十年，旗下数百个员工，每年的业务营收近上亿。

虽然不高大上，但确实算是县城里的中产，不差钱。

程洲娶她，算高攀。

她第一次带程洲回家，父母很快就摸透了程洲的底细：农村出身，家境普通，靠自身打拼才在县城定了居。

好在程洲对她极好，对丈母娘和老丈人也是百般孝顺，万般体贴。

因此，哪怕他的外部条件一般，父母也仍肯定了他，将他当做亲儿子，让他来接厂。

“现在厂里的事都归他管，我一窍不通。”

傅茗蕊淡笑一声。

“真要离了婚，厂又怎么办？”

“我那个同父异母的私生子弟弟早就蠢蠢欲动了，恨不得能代替我继承家业。”

“要是程洲退出管理，下一步就该是我弟挤进来了。”

简直就是，群狼环伺。

闺蜜叹气。

“只怪咱们爹妈那一辈思想局限，只有生了儿子才培养做接班人。”

“要生了女儿，只会催女儿找个靠谱的女婿来，让女婿来接班。”

傅茗蕊自嘲：“可女婿已经不靠谱了。”

她与他谈爱时，他是港湾、是依靠、是避风港，是一个能护住她的强者。

然而爱破碎时，只能谈强弱。

他站在对立面，成了她的厮杀对手。

他“强者”的那一面，只会让她恐慌，让她无助。

傅茗蕊忽然开口。

“凭什么要和他财产平分？他所拥有的一切都是我给的。”

“当初他给了我爱，兑换了我的家境与资源，这尚且算是公平。”

“可现在爱不在了，他仍然享受着我的资源，这就不公平了。”

闺蜜眼前一亮。

“好！眼下第一步，我们要找到他在外面出轨的证据。”

“书证、物证，照片、视频，通通都要弄到手。”

“我们让他身无分文地滚出去！”
第2章 什么时候怀？
仅仅是车座上有一个口红印，以及车饰上沾了一根女人的头发。

这些还不足以锤死程洲出轨。

傅茗蕊虽然有女人的第六感，看得穿程洲在她面前心虚的掩饰；

但她也清楚，她需要更确切的东西，更真实的证据。

在这之前，切不可打草惊蛇。

免得程洲有了防备，藏起了那女人，亦或者是提前转移了资产。

周末，她仍挽着程洲的手臂在商场逛街。

两人有说有笑。

她心里越是刺疼，面上的微笑越是温柔。

“这几件都很适合你，你再试穿一下？”她伸手，替他整理了领口褶皱。

“好，都听老婆的。”

程洲温柔回应，进了试衣间。

趁他换衣服，她不动声色打开了他的手机。

滑屏，解锁。

选择密码解锁。

解锁失败。

她一怔。

程洲竟然换掉了开机密码？

在婚前，两个人都是共用同一个密码作为解锁手势的。

她和他彼此信赖，所以这一举止更多是情侣间亲密的象征。

她尊重程洲，其实从未真的翻查过他的手机。

直到今天。

*

傅茗蕊面不改色放回手机，在程洲从试衣间出来时对他温柔一笑，帮他点评搭配。

回到家，她打开了他书房的办公电脑。

果然，电脑的密码也都被程洲换掉了。

书桌下的三个抽屉也都被锁了。

或许是里面放着和厂子项目相关的文件，不想让她接触。

她笑了。

这就是男人的理性么。

在她还沉浸在婚姻与爱情的粉色泡泡时，他就已经对她留了一手了。

……女人与男人博弈，为何总是略逊一筹？

“所谓书证，就是男方与第三方之间的通信记录，如电子邮件、短信、聊天记录等。”

“所谓物证，就是男方与第三方的亲密行为的照片或视频，开房记录或者票据。”

咖啡厅里，闺蜜帮她出谋划策。

“你必须要对法庭证明程洲确实出轨，确实是过错方，才有可能让他净身出户。”

傅茗蕊苦笑：“难。”

她现在解锁不了程洲的手机，碰不到他的任何信息。

她也可以态度强硬一些，质问程洲为什么换密码，并且索要新密码。

但这样一来，程洲就会有所防备。

毕竟聊天记录、照片这些软性的痕迹，只需要动动手指就能一键清空。

程洲是个聪明男人。一旦他有所防备，后续她就不可能再取到更多证据了。

“对了。”

“我也是今天才发现。”

“我根本不认识他社交圈里的那些朋友。”

“他都是应酬完了再回家，至于他在外面认识什么人、参加什么饭局，我一概不知。”

被爱滋润这么多年，原以为自己是个命好的幸福女人。

到头来，竟只是个吉祥物。

闺蜜说。

“你先别打草惊蛇。要沉住气，慢慢来。”

“我们现在先想法子把证据都收集完。”

“等手里有了证据，你想不想离婚什么的，都只看你心情好坏而已。”

“就算今年不想离，十年后某天吵架了想离了，你照旧能把证据甩他脸上。”

*

当天，傅茗蕊列出了十几个待办事项。

她要做的事太多了。

她先找渠道买了微型录音机，塞进一个车载玩偶的肚子里，又用线缝合上，放在车上。

闺蜜惊呼。

“这办法不错！以后程洲在车上和任何人说了任何话，你通通都能知道。”

“看不出来啊傅茗蕊！你有一手啊！”

傅茗蕊无奈。

“还不是因为针孔摄像头不好买。”
“所以只能退而求其次，选择录音频。”

她看过的小说里，主角随手就能拿出一个微型监控。

可实操了才发现，市面上监管得严，根本买不到。

毕竟是普通人，她第一步就被卡住了。

闺蜜立刻说：“我帮你问问朋友，找找渠道。”

第二步，傅茗蕊赶去了一趟银行。

因为程洲知道她所有的取款密码。

婚后两人财产共有，开支也共同承担，对傅茗蕊来说，亲人之间不需要分你我。

可如今已生出了防备，她不得不把所有密码改了一遍。

如果程洲不动她的卡，他也不会知道她改密码的事。

办完了流程，傅茗蕊打算离开银行。

离开前，她鬼使神差，试探了一句。

“你好，我能不能拉下我家人的流水？”

她得到的答案是：不能。

“小姐，需要您提供双方的身份证件，以及对方授权让您查询的委托书哦。”

和她预料得一样。

程洲的银行流水、消费开支，不是她想查就能查到的。

这条路被堵死了。

*

下一步，就该是跟父亲聊聊进厂的事情了。

当晚傅茗蕊回了娘家，陪爸妈吃饭。

一进门，父母就热络道。

“哟？今天程洲没一起来吗？”

她的笑意一僵：“他加班呢。”

“唉，小程也太辛苦了，这么晚还加班。”母亲又把两盘菜端回厨房，“我给他留点菜，你带回去给他热热吃，啊。他为了这个厂这么拼，你生活上也要多照应他点。”

傅茗蕊挤出一丝笑。

今晚舅舅和舅母也来家里吃饭。

一进门。

“哟？小程没来呀？”

和刚才父母一模一样的对话。

有那么一瞬间，傅茗蕊想怒搁筷子。

这是她家。

她回她自己家，为什么所有人问的都是程洲？

难道结婚以后，她就不可以以个体的形式单独出现了吗？

但怒意只一瞬就收了回去，傅茗蕊仍旧扮演了一个情绪稳定的成年人。

“他加班呢。”

她微笑重复了一遍。

“哦，小程真辛苦啊。”

“三十岁的男人，正是事业的黄金期嘛。”

……

席间正常吃饭，舅舅和舅母聊了些家常。

“那谁今年结婚了，婚礼上就大着肚子，六个月了呢。”

“现在的年轻人都是怀了孕才开始办酒席的，已经是趋势了，没什么见怪的。”

舅母话题一转。

“茗茗，你也要多调理身体啊！你和程洲结婚六年了吧？”

“再过两年，你就算高龄产妇了。”

“女人黄金期就这么点，好好抓紧。”

……

吃完饭，傅茗蕊独自在卫生间洗手。

洗完，她在镜子前久久凝视自己这张脸。

如果真离了婚。

她傅茗蕊。

中年离异，二婚妇女，生育价值偏低。

他程洲。

正值男人的黄金年龄，单身，帅气，温柔，多金，丰富的企业管理经验，事业的上升期，优质的人脉圈层，名下一辆百万豪车。

虽然车是她爸妈买给他的，为了让他应酬社交时有面子。

但开出去的时候，拉风的仍是程洲本人，不会有人想到其背后的供养者。

这样的程洲，和她财产对半分后，身价千万，正是十八岁小姑娘眼中的“霸道总裁”、“温柔大叔”。

多的是年轻女孩想为他生孩子。

*

这个婚，他离得起。

甚至离了之后，他可能会过得更好。
第3章 酒局
对着镜子，傅茗蕊冷笑。

同样是离婚，男人女人的处境，真是天差地别。

她从现在开始，要为自己争取筹码了。

她回了饭桌上。

舅舅和舅母走了，母亲在收拾厨房。

只剩下她和父亲两人。

她终于说明了今天回娘家的来意。

“爸，我想进厂子。”

父亲一愣：“你教艺术教得好好的，怎么突然要进厂？”

母亲也出来。

“厂里的事情都有程洲管呢。”

“你从小娇生惯养的，就没干过脏活儿累活儿，连条鱼都不会杀。”

“没结婚之前我还担心你呢，现在结了婚，把你托付给程洲了，我也就放心了。”

托付。

她是个物品么？

非要从这个人的手里到那个人的手里。

傅茗蕊压下情绪，陪着笑：“我也想学学管理，多些成长。”

父亲皱眉。

“你哪会那些？！”

“混厂圈的老板们，都是家族化最深的那群人。”

“小地方最重关系、重人情。”

“你要管厂子，上要和工商、税务、环保部门打交道，下要能在基层做包工头，和流水线工人聊家长里短。”

“别的不说，光满屋子烟雾缭绕的喝白酒的大老爷儿们，你能应酬？”

傅茗蕊被问住了。

母亲过来安慰她。

“妈就你这么一个女儿，只希望你快快乐乐地过完一辈子。”

“咱家有家底在，不指着你来赚钱。你就算一辈子不工作，也是吃穿不愁了。”

“更何况，现在还有程洲在呢。”

“你就安心做自己热爱的事，再抚养个和程洲的孩子，岁月静好，这不好吗？”

……

回到家，傅茗蕊埋在被子里哭了一场。

但她哭得很克制。

在程洲回家之前，她就已经擦干了眼泪，补完了妆，看不出半点痕迹。

她一直以来是处在一个怎么样的困境里啊，她竟直到今天才看清楚。

四面都是无形的墙。

墙的浇造者们都在说“我为你好”。

无人能救她，那就只能自救。

程洲一到家就去洗了澡。

洗完澡之后，他困倦地从身后抱了抱她。

“之后几天都有应酬，最近太累了。”

“以后老婆不要等我回家了，你先睡吧。”

“我不舍得乖老婆天天熬夜，眼袋都出来了。”

傅茗蕊笑了笑，转身，帮他整理头发。

毫无预兆地，她来了一句。

“明晚几点，在哪里啊？我陪着你一起去吧。”

程洲一愣。

傅茗蕊不爱社交，也不喜欢和一群油腻虚荣的人聚在一起说些漂亮场面话。

“今天怎么了？”他问。

“可能在家待得太无聊了吧。”傅茗蕊依旧温柔，“你以前不是很黏着我，去哪儿都想带上我么？”

程洲一笑。

这一笑里，竟然带了一丝尴尬。

“我担心你不喜欢那些场面，怕你不自在。在家待着等我回来不好吗？”

傅茗蕊以退为进：“是我带不出去，会让你丢面子么？如果是这样的话，那我——”

“怎么会呢。”

程洲毕竟有些情商。

“那明晚你准备准备，我让助理过来接你。”

*

翌日晚上，助理开车来接她。

坐进车里，她才发现程洲的这位助理是个新面孔。

“老赵呢?”
“哦，您说赵叔啊。程总对他的工作不满意，去年把他辞退了。”

傅茗蕊一愣。

厂子里的资深元老，她爸的心腹，他竟说辞就辞，没有和她家打过任何商量。

“那老李呢？还有王叔呢？还有那个谁谁……”

她接连问起了几个自己仍有印象的老员工。

毫无例外，都已被程洲辞退。

现如今在职的管理层，都是程洲一手提拔上来的，所谓的“自己人”。

而当年她爸留在厂中的心腹，通通被拔除干净了。

而且是分两年时间，分七个批次，陆陆续续地因为某些缘由而被辞退、转岗、外派等。

做得如此隐秘，如此不动声色。

傅茗蕊笑了。

*

到了地方，她下车。

见到她后，整个包厢的人眼中闪现出一丝诧异。

连程洲本人也惊了。

程洲本来让助理给她准备了一条吊带礼服长裙，作为女伴来出席应酬。

傅茗蕊长相极美，穿这种晚礼服出席，很给男人长脸。

可谁知，她没穿。

她只穿了白衬衫加牛仔裤，头发用抓夹随意盘了一下，坦坦荡荡地坐下了。

甚至还是全素颜。

对傅茗蕊而言，她不是来当女伴的。

论出身，她该比程洲更是一个老板。

席间人神色各异，开始吃饭喝酒。

饭吃到一半，她出来透气，在转角听到两人的对话。

“刚才坐程哥身边的那个女的是谁啊？怎么跟之前带出来的不一样？”

“换口味了吧？”

“还是之前带的那个会来事儿啊，还能陪酒陪笑！”

“你管人家带谁呢，只要愿意给项目就行！程洲是宏盛的一把手，咱只管把他哄高兴。”

挺好。

程洲在别人眼里已是“一把手”了。

而她作为“宏盛”最顺理成章的继承人，仅仅只是成功男人背后那个默默无闻的女人罢了。

她出来应酬，圈子里根本无人认识她。

*

傅茗蕊洗了一把脸，回了酒桌上。

她的失态只有她自己能看到。一进包厢，她就挂上了得体的微笑。

众人还在劝程洲喝酒，程洲摆手说不喝了。

“是不是怕一身酒气地回家，被老婆骂啊？”大家哄笑，“放心，兄弟我现在就跟嫂子打电话！就说程哥今晚跟我公司财务开会，要开到后半夜，让嫂子不要操心了！”

“是啊程哥，咱们转场子去KTV唱歌呗，再挑俩个长得好看的妞儿！不比回家搂着老婆好？”

程洲神色已有几分不自然了。

但场上的人都喝高了，情绪更是高涨。

“走，转场！说走就走！”

“我现在就给嫂子打电话！嫂子电话多少？！”已经有人醉醺醺地站起来了。

“1762XXXXXXX。”

傅茗蕊流利地报出一串电话号码，面带微笑。

“好！”那醉醺醺的男人也没多想，反手就拨出去，“我现在就打——”

饭桌上，来电铃声响起。

醉醺醺的男人愣住了。

其他人也愣住了。

傅茗蕊淡淡地把手机抽出来，在众人面前扬了扬。

一时之间，场上的人都石化了。

“你、你……”

醉醺醺的男人缓慢地坐下，摇了摇头，终于清醒了几分。

“您……您……您是……”

“现在既不是年度报账也不是季度报账，什么会议需要财务开到后半夜？”

傅茗蕊依旧温柔微笑。

“忘了自我介绍了。”

“宏盛是我家的产业。”

“我是老傅总的女儿，傅茗蕊。”

“初次见面，认识大家很高兴。”
第4章 初露锋芒
那天的后半场，再也没人敢多开一句玩笑。

众人轮番敬酒，也是先小心翼翼给傅茗蕊敬，再给程洲敬，全程打量着两夫妻的脸色。

气氛在尴尬之中结束了。

散席后，走到外头，众人却炸开锅了。

“怎么回事，刚才那个真是程洲的老婆？正牌老婆？？！”

“我就说气质排场怎么不一样，跟以前带来的完全两种风格啊！”

“人家自己是老板娘，当然底气硬啦！”

“那个阿东刚才还说什么去喝酒、点妹妹，真是捅了马蜂窝了！”

“正牌老婆不是传闻中从来不出面、只待在家里的吗？今天怎么回事啊！杀了我们一个措手不及！”

“喂，刚才我没说其他不该说的话吧？！”

“你前半场都流着口水直勾勾盯着人家看，这还不算吗？！”

“靠！当时我不是不知道么！”

……

这是傅茗蕊第一次在程洲的社交圈中露面。

从此，“傅茗蕊”这个字面名字，终于和她本人的样子挂上了钩。

圈子里，一石激起千层浪，消息越传越广。

只不过，回去的车上。

程洲把傅茗蕊一个人留在后排，自己单独坐在了副驾。

一前一后，泾渭分明。

助理小心翼翼地开车。

程洲的脸则隐在夜色的黑暗里。

“你刚才那样，让我很没面子。”他淡淡开了口。

傅茗蕊早已料到会有这样的环节。

想为自己争取利益，就必然会让他人觉得不舒适。

如今只是开了个头，程洲就已经受不了了。

她望着窗外，选择了反质问。

“他们说你应酬的时候经常带女伴？”

程洲一愣：“酒桌上都是大老爷们，带个会喝酒的美女，比较容易热气氛。我这些都是正常工作需要，私下并没什么联系。”

傅茗蕊又问：“他们还争着要替你给‘嫂子’打电话，帮你圆谎呢，真是兄弟同心。”

“他们喝多了，开些玩笑罢了。”

程洲压低了语气。

“小蕊，这些人确实不正经，可我还要和他们继续谈生意，我也不想在这些小细节上较真。事事都要计较，容易吃不开。”

傅茗蕊开口。

“你的每个解释都那么合理。”

“我听明白了。”

“我只一个要求：那个叫阿东的，以后不许再给他订单了。”

程洲措手不及。

“为什么？”

“就因为他在饭桌上开了点玩笑？”

傅茗蕊表情淡淡。

“他所谓的‘玩笑’得罪到我了。”

“你踢他出局，所有人都能理解。”

程洲皱眉：“胡闹！生意上的事情怎么能因为这点小事就——”

“知道了。”

“话里话外，都是我不懂事呗。”

傅茗蕊对助理开口：“停车。”

助理立刻一脚刹车。

傅茗蕊下了车：“我想自己一个人走走，你先回去吧。”

程洲这才知道，她是真的发脾气了。

她这个人，一直都是平平静静的，没太多情绪起伏。

可这次，似乎有些不一样。

*

傅茗蕊独自走在江边，在冷风里拉高衣领。

她拿阿东开刀，其实是杀鸡儆猴，给所有人看。

在席上的谈话里她也看明白了，阿东是个小角色，得罪得起，也拿捏得起。

她初次在圈内露面，正好拿小角色来给其他人“敲敲钟”，露一点锋芒。

接下来，就看程洲怎么做了。

看他是力保阿东，还是更看重和她的夫妻关系。

她挂上耳机。
耳机里，是她留在车上的微型录音机，实时传送过来的音频。

助理说：“程总，嫂子今晚好像是真生气了……”

程洲：“早知道今天不该带她出来。”

助理说：“来的路上嫂子还跟我打听呢，问了些厂子里老员工的事……”

程洲有些诧异：“嗯？”

助理：“嫂子听说您把老员工都辞退了，似乎有些不高兴。”

车内一阵沉默。

好半天，程洲才开口。

“你听到业内小道消息了么。”

“那位司寇家的公子下周来海城考察K企。”

“你和K企的管理层套套近乎，想办法让我们能见上他一面。”

“……”

之后的时间，程洲就和助理聊起了工作，再也没有提到和她有关的话题。

傅茗蕊摘下了耳机，站在江边，久久凝望。

忽然，她自嘲一声。

果然对男人而言，婚姻和爱情只是10%的小事，事业才是大事。

可对女人来说，婚姻爱情却是全部。

她拿全部在与他对赌。

输了她会一败涂地，赢了，也只伤了程洲那10%。

他会带着他剩下的90%离开，重新开始。

这场博弈，从一开始就不公平。

*

从江边离开，她失魂落魄地打了网约车回家。

一坐进车里，她就用毛毯将自己整个脸盖住，闷住了那些克制的哽咽声。

等擦干脸上痕迹，抬起头来。

她发现——不对呀？

网约车怎么还停留在原地？

“师傅，怎么不走？”

她盯着前排驾驶座那黑漆漆的男人侧影。

她又把地址报了一遍。

“XX路208号，悦景澜庭，西南门谢谢。”

又等了好一会儿。

车子这才缓慢开动。

她重新倒回了座位上。

*

进了家门，程洲问。

“打你电话怎么不接？”

她一怔。

这才发现自己手机落在网约车上了。

下车的时候失魂落魄，满脑子都是离婚的事。

她如实说了情况。

“手机落车上了，我现在就联系司机。”

网约车平台上能找到司机的联系方式，她本想打回去。

可一愣后她才发现，订单都在手机上，可手机没了。也就是说现在她联系不了司机，也查询不了车牌号等信息。

她心里焦灼，对程洲急道：“手机借我一下，我打下自己的号码！”

那一刻，她明显感觉到。

程洲犹豫了。

虽然只有不到一秒的犹豫。

可人性的幽微处，往往就在其中。

她原本急得心乱如麻，但眼下像被兜头泼了一盆水，忽然就冷静了下来。

最终，程洲没把手机给她，只说：“我来拨号，你别着急。”

傅茗蕊冷眼看着程洲在她面前打出电话。

心中只剩一声自嘲。

*

与此同时。

黑暗的车内，屏幕亮起。

还有嗡嗡嗡的震动声。

司寇岿然垂下眼帘，漫不经心回头一瞥。

泛着荧光的手机屏幕上，是“老公”两个字。
第5章 栽培势力
书房里。

“什么？”

“你是说，司寇家那位公子两周前就来海城了？”

“这不合理，他的公务行程是安排在下周。他为什么要提前那么早来？”

“除非，他在海城还有其他重要的事情要做。”

“……可他在这边人生地不熟的，有什么重要的事情要做呢？”

程洲在书房给助理打电话。

傅茗蕊在窗台浇花。

她的号码一直打不通，大概率手机是被司机给昧下了。

她又找了网约车总部，一番核实后，却发现自己根本没上那辆网约车。

订单上的原司机早就改接其他单了。

这件事就这么戛然而止。

一切似乎只是她心不在焉导致的差池而已。

可借由这件事，傅茗蕊想通了几个点。

第一，那个助理是完全向着程洲的。

她原本还指望着和助理搞好关系，通过助理打听的事情，摸出些重要信息。

现在看来，助理很有可能在她这儿搞“人前一套人后一套”，把她问过的东西一五一十反馈给程洲，变成程洲的反向眼线。

第二，程洲的社交圈也是牢不可破的。

她原本还打算从程洲身边的朋友下手打探消息。

可现在她知道，男人之间无比团结。他们只会共同协作，一起瞒着她。

第三，她还暂时不能离婚。

因为，她还离不开他。

程洲在厂里已有多年威望。硬要撕破脸皮，他只会带着手底下人和客户一起离开，父亲一辈子的心血会毁在她手里。

她的弟弟也会趁着乱局挤进来，想要取代她的位置。

她孤立无援，群狼环伺，身后没有任何助力。

甚至第一个跳出来反对她离的，会是她的父母。

她的娘家人都向着程洲，没准还会劝她，“男人犯错天经地义，你熬一熬，他肯定会收心的”。

又或者是帮着程洲找她的问题：“你结婚六年都生不出来，是不是不行？男人天性都是想传宗接代的……”

人人都慕强，总替强者找借口。

想想多么可笑。

所以，一切都要慢慢来。

清晨七点。

她已然煲好了鸡汤小粥，一点葱香点缀其中。

香气四溢。

程洲看她款款盛了一碗粥，放在他面前，不由诧异了。

“今天怎么起这么早？”

他知道自己老婆向来嗜睡。

往常他七点半出门的时候，她都还窝在被窝里。

懒洋洋的，像一只小猫，有时候还需要他哄着她拉着她起床。

生活上的事也常常需要他来打点照顾。

可今天她却破天荒为他早起做早饭。

就好像昨晚那些不愉快的事情都没发生过一样。

坐在他对面，傅茗蕊温柔一笑。

“只是忽然想起，很久没有和老公一起面对面吃早餐了。”

程洲的目光落在她慵懒垂落的一缕发梢。

不知为何，清粥喝在嘴里竟有些许的甜。

当天下午，阿东公司被宏盛列入黑名单的消息，就传遍了圈子，闹得沸沸扬扬。

“阿东这是被程哥给踢出局去了啊？”

“这下惨了，阿东估计撑不过今年了！”

“你们谁知道阿东是怎么得罪了程哥了？之前不是好端端的么！”

“他不是得罪了程哥，是得罪了老板娘！”

“程哥那位正牌老婆是真厉害，你还不知道内情吧？来，我跟你细说……”

……
外面正闹得风起云涌。

而厂里的人事部里。

傅茗蕊正坐在李主管的对面。

李主管曾深受她父亲的恩惠，也和她有些许交情。

这也是为什么她找上了李主管。

她先和李主管唠了家常，又简单聊了聊近年厂子里有什么人才储备计划。

眼看铺垫得差不多了，她切入正题。

“李叔，今年的秋招很快就要开始了吧？”

她留下了一张简历。

李主管立刻心领神会，接过，翻看起来。

“您有中意的人选？”

傅茗蕊笑了笑：“这是我多年前就资助的一位学生，今年她就要毕业了，我有心想招揽她到我自家的厂子。您不用看我的面子，只管让她和同批次的人竞争。”

李主管点点头：“这孩子的履历不错，学校也好，招进来做管培生没问题的。”

就这样，她在厂子里安排下了第一个“自己人”。

比起讨好程洲的身边人，她更想从零开始提拔，一步一步栽培自己的势力。

*

与此同时，傅茗蕊开始养猫了。

“家里的喵仔总是乱跑，昨天刚打翻了水盆，今天又爬上了厨房的储物架。”

“所以啊，我就在家里安装了监控，这样可以实时查看家里宠物的情况。”

傅茗蕊说这话的时候，正带着煲好的汤来厂里陪程洲。

程洲有些不同意：“老婆，咱们这几年都在备孕，养宠物对孩子不好，况且——”

话说到一半，面前的食盒被一层一层打开。

炖煮得软糯入味的排骨。

表皮微焦内里多汁的酥肉。

浸在番茄酸汤里的金色蛋液。

葱香四溢。

程洲就收了声。

他也察觉到，近期傅茗蕊对他愈发好，感情黏度不断升高。

就连这样炎热暴晒的天气，她都愿意特意跑来一趟，陪他一起吃顿饭。

思及此，程洲也就不再多说扫兴的话，随她去了。

*

就这样，借着“养宠”的借口，傅茗蕊在家里的每个角落都装上了监控。

工作人员兴师动众地上门，替她安装膨胀管和螺丝，固定了支架，调试了高度。

“所以，你装这么多摄像头……该不是提防着程洲带小三在你卧室的床上滚？”

咖啡厅里，闺蜜问。

傅茗蕊被逗笑：“这是一种合理提防。”

其实更多的，是她想要增加对生活的掌控感。

她现在仍在给程洲制造一些虚假糖精，维持着表面上的夫妻和谐。

但总有一天，两个人会撕破脸皮，刺刀相见。

“你说有没有一种可能，”闺蜜说，“长此以往下去，程洲贪恋你给的温柔，真正地离不开你了。”

傅茗蕊一愣。

闺蜜：“如果程洲收了心，切断了所有暧昧关系，哭着喊着求你别走，等到那个时候你会不会心软？会不会脑海中闪过一丝想原谅他、和他复合的念头？”

傅茗蕊只犹豫了片刻，就迅速清醒。

“先不管这些。”

“我要先掌握制衡他的筹码。”

“手里有了筹码，我希望他身败名裂还是大家天涯各自安好，都只看我仁慈与否，而不是看他的脸色。”

经历了这些事后，她从爱情的温柔乡里觉醒了。

她想成为强者。

只有成为强者，她才能好好倾听内心的想法，感受自己对程洲还留有多少旧情。

若是这个婚她根本离不起、不敢离，那这就不是爱。

也不是她对婚姻的忠贞。

而是她根本没得选。