第1章 疯狂一夜

“小叔，在吗？”顾鸢鸢推开顾南霆房间的门，探进一颗小脑袋。

“乖，帮我。”男人将她拽了进去，霸道的吻狂风暴雨般袭来。

“唔......”

黑暗的卧室，温软的大床上，一夜旖旎缠绵。

顾鸢鸢再次醒来，是在顾南霆怀里，两人赤忱相对，

顾南霆一定是吃错药了，竟然把她抱上床！

虽然他们没有任何血缘关系，但、这是人干的事儿吗！

顾鸢鸢轻轻掀开他搭在她胸口的手臂，猫着腰轻手轻脚下床，慌忙捡起被他撕碎的衣服，赶紧逃回了自己的房间。

呜呜呜呜，她还没谈过恋爱，第一次就被顾南霆无情地夺走了！

顾鸢鸢现在只有一个想法，那就是离家出走！

她不能再住在这里了！她把顾南霆当亲人，顾南霆竟然对她有这么龌龊的想法！

顾鸢鸢拖着拉杆箱去找自己的好闺蜜，哭得眼眶都红了。

“鸢鸢，谁欺负你了，姐给你报仇！”大学室友兼好闺蜜孙子萱见她可怜巴巴的，便问她。

“子萱，昨晚我和顾南霆做过了......”

“天呢，你真棒！顾南霆可是全世界少女的梦！”

“谁会喜欢顾南霆那种老男人啊！我恨死他了！”从小到大，顾南霆将她管得死死的，不许她谈恋爱，不许她逛酒吧，不许她在外面过夜，顾南霆简直就是她的噩梦！

“鸢鸢，我觉得顾南霆挺正人君子呀，你们住一起这么久，他竟然等到你二十岁才碰你。”

“孙子萱你是魔鬼吗，一直帮顾南霆说话！”

“我说的是实话嘛，虽然你叫他一声小叔，可他也是个正常男人呀，你一个大美人成天在家里晃来晃去，他能没有想法？”

顾鸢鸢从未想过这个问题，她和顾南霆、怎么可能呢？顾南霆比她大十岁！他要是早点结婚，孩子都上小学了！

不想了不想了，头疼......

顾园。

“张叔，昨晚的女人呢？”顾南霆这会儿也醒了，昨晚他被人下了药，不得不找女人。

从未碰过女人的他，没想到会对男女之事那么饥渴，情难自已要了她一次又一次。因为没有开灯，他并没有看清她的脸，

“先生，已经打发她离开了。”昨晚他们的确是找了人的，但是那个女人过来的时候，顾先生似乎已经有了合适的人选，他们就打发她离开了。

“嗯，让她搬过来，以后她就是顾园的女主人。”既然碰了她，他会对她负责。

“是、先生。”虽然不明白顾先生为什么让她搬进来，但是他们做下人的，也不敢多问。

“鸢鸢呢，今天周末，她不在家吗？”顾南霆揉了揉眉心，不知道是不是他的错觉，昨晚他好像听到鸢鸢叫他的名字。

不过他昨晚中了药，意识不太清醒，听错了也有可能。

“嗯，鸢鸢小姐一大早就拖着拉杆箱出门了，应该是要出去旅游，我看她收拾了挺多东西，问她去哪里她也不说。”

这丫头，真是越来越任性了，出远门都不告诉他。

鸢鸢以前挺黏他的，小丫头长大了，有自己的秘密了。男女有别，许多事情他也不方便问。

第2章 他有女人

“晚上回家吃饭，我有重要的事情要告诉你。”顾鸢鸢在孙子萱家住了两天，突然接到顾南霆的电话。

重要的事情？难不成要宣布跟她在一起？顾鸢鸢心里突然很慌。

下午放学后，顾南霆亲自到学校来接她。

顾鸢鸢从来没有这么认真地看过顾南霆，该怎么形容他这逆天的神颜呢？

和娱乐圈一众小鲜肉不同，他面目英俊精致气质优雅高贵，美得特别有厚重感，既让人忌惮又特别有安全感。

因为一直把他当亲人，对他的感觉蒙上了一层神秘色彩，她从未想过和顾南霆之间会发生男女之事。

这些年顾南霆一直没找女人，她还以为他那方面有什么问题呢，没想到那么强悍......

此刻顾南霆就坐在她旁边办公，身上的衬衫西装没有一丝褶皱，俊美的侧脸好看得不像话。

顾鸢鸢其实挺怕他的，乖乖坐在他旁边不敢出声，巴掌大的小脸透着不正常的红晕。

“周末去哪里玩儿了？”顾南霆合上电脑抬起头来问她。

“就、就在子萱家里住了两天。”顾鸢鸢紧张得小脸通红，在顾南霆面前她不敢说谎。

“鸢鸢，我不吃人的，你不用这么怕我。”顾南霆尽量放缓了语气。不知道是不是平时对她太严厉了，导致鸢鸢很怕他。

鸢鸢三岁的时候，父母就车祸离世了，因为是故人之子，顾家收留了她，给她改名姓顾。

刚来的时候鸢鸢很黏他，每天晚上都要缠着跟他睡，越长大反而越生疏了。

顾鸢鸢撇撇嘴，忍不住腹诽：“不吃人么？明明就是个吃人不吐骨头的饿狼！”

车很快就到了顾园，顾鸢鸢跟在顾南霆身后下了车。

“南霆，你回来了？”温柔漂亮的女人迎上来，走到顾南霆身边。

顾鸢鸢一脸懵逼，她和顾南霆在一起生活这么久，从未见过这个女人。

“鸢鸢，这是你未来的小婶婶，以后她也会住在顾园。”

“鸢鸢你好，我叫江莱恩，以后我们就是一家人了。”江莱恩笑起来很美，两人看上去很是甜蜜。

顾鸢鸢愣愣地望着他们。顾南霆要跟她说的重要的事，就是江莱恩吗？

她是顾南霆的女人？

顾南霆明明有女人，为什么还要碰她！

顾鸢鸢心里委屈巴巴的。顾南霆就是个渣男，再也没有比他更渣的男人了！

“南霆，晚饭我已经准备好了。”女人不仅长得漂亮，还温婉贤惠。

“嗯，先吃饭吧。”

晚餐很丰盛，但都不是顾鸢鸢爱吃的。

顾鸢鸢渐渐感觉到，这个家已经不属于她了。

这里原本就不属于她，她和顾南霆没有任何血缘关系，只是暂时寄住在这里罢了。

饭桌上，江莱恩给顾南霆剥虾盛汤，两人看上去恩爱无比。

顾鸢鸢随便扒了几口米饭，难以下咽。

“饭菜不合你胃口吗？你小婶婶亲手准备的晚餐，你慢慢会习惯的。”顾南霆抬头看她。

“没有，我不饿，你们慢慢吃。”顾鸢鸢放下碗筷，转身上楼的瞬间，眼泪就下来了。

顾南霆王八蛋，他明明有女人，为什么还要欺负她，就因为她是孤儿好欺负吗！

顾鸢鸢上楼收拾东西，准备搬到学校去住。家里有了女主人，哪里还容得下她？

再过一年她就大学毕业了，到时候可以自己挣钱养活自己，不用再麻烦顾南霆。

他们之间的小插曲，她就当作什么都没有发生！

第3章 可疑红痕

“这么晚了你要去哪里？”顾南霆知道晚餐不合她胃口，特意让厨房重新做了一份。

“小叔，我准备搬到学校去住。大学最后一年，我可能会很忙，要出去实习找工作什么的。”

“嗯，也是。”顾南霆点头。

顾鸢鸢没有再说什么，心里酸酸的。顾南霆有女人了，她住在这里自然不合适，她自己主动提出离开，好过顾南霆把她赶出去。

这些年顾南霆供她吃穿上学，已经仁至义尽。

“嗯、那么我走了，感谢小叔这些年对我的照顾，等我毕业挣了钱，我一定加倍还你！”顾鸢鸢笑呵呵地道，尽管笑起来比哭还难看。

“为什么要撒谎？”顾南霆表情严肃，仿佛要透过她的眼睛，看进她心里。

“我、我没有。”顾鸢鸢急着解释，小脸都憋红了。

“你撒谎的时候，右手会不自觉地攥紧衣角，这么多年你这个习惯一直没变。”

顾鸢鸢：“......”

顾南霆不愧是顾南霆，一眼就将她看穿。

“先乖乖吃饭，吃完来我书房，我有事跟你说。”顾南霆语气缓和了下来，半是诱哄道。

“哼，不吃！”顾鸢鸢突然就傲娇了。凭什么他说什么就是什么，她偏不！

顾南霆并不生气，只是有些惊讶。

鸢鸢许久不跟他撒娇了。

刚来家里的时候，她还得让他哄着吃饭，哄着睡觉，不让她爬上他的床，她还哇哇大哭。

“乖，吃完有奖励。”顾南霆摸摸她的头。

顾鸢鸢也很惊讶，顾南霆竟然没有生气？

顾南霆以前凶得要死，有一次她偷偷跑到夜店玩，回来就被他揍了一顿。

这次她发脾气，顾南霆都没有凶她。

顾南霆谈个恋爱，竟然转性了？

就冲着他的奖励，她也要乖乖把饭吃完。

“你脖子上怎么回事？”顾鸢鸢低头的时候，顾南霆突然瞥见她脖颈上的红痕。

顾鸢鸢下意识遮了一下。这脖颈上的红痕，自然是顾南霆留下的，都三天了还没完全消退。

不仅是脖颈上，身上到处都是青紫的痕迹，说他是个吃人不吐骨头的饿狼一点都不为过！

这个始作俑者，竟然还好意思问她？他自己做了什么，他心里没点数吗！

“鸢鸢，你现在还小，应该以学业为重。”顾南霆望着她脖颈上的可疑痕迹，语重心长地道。

“我都二十了小叔，我的高中同学，人家孩子都上幼儿园了。”顾鸢鸢自顾自说道，并没有发觉顾南霆表情的微妙变化。

“所以，有小男朋友了？”顾南霆好看的眉微微皱了一下。

“啊......”顾鸢鸢开开心心吃着饭，含含糊糊地应着他的话。

“所以周末这两天，你一直跟你的小男朋友在一起？”

“额......没有。”

“今晚哪里都不许去，乖乖在家睡觉！”

“啊？”

顾南霆是生气了吗？刚刚从她身边走过的时候，明显带着怒意。她也搞不懂，顾南霆为什么突然就生气了，明明刚刚心情还不错。

恋爱中的男人，情绪波动这么大的吗？

“霍一，查一查顾鸢鸢这几天都跟谁在一起，做了什么。”顾南霆气得不轻，这丫头到底多少事瞒着他！

第4章 莫名情愫

顾鸢鸢晚上吃得太撑了，大半夜睡不着起来跳健身操。

正跳得大汗淋漓热血沸腾，卧室的门突然开了，顾鸢鸢吓一跳。

“小、小叔，你怎么还没睡？”美人在怀，他竟然有空来她的房间？

“这话该我问你，你不睡觉瞎蹦跶什么？”顾南霆望向她。小丫头穿着露脐小背心和超短裤，胸口剧烈起伏。

顾南霆性感的喉结动了几下。

鸢鸢已经不是当初那个青涩稚嫩的小丫头了，她身体发育几近完美，五官越发精致，已经长成倾国倾城的大美人了。刚刚他的心，也跟着狠狠地颤了一下。

他开门进来，只是想确认一下，鸢鸢是不是会半夜偷偷跑出去。

不知道从什么时候开始，这个小丫头的一举一动都牵动着他的心。这些年他明明将她保护得很好，不许任何男人接近她，可是她竟然还是背着他偷偷出去找男人！

“额、我晚上吃多了运动一下，我这就洗澡睡觉，小叔晚安。”顾鸢鸢赶紧逃进了浴室。

听着浴室里哗哗的流水声，顾南霆有些恍惚。他这是怎么了，竟然会对自己养大的小丫头产生莫名的情愫？

顾南霆回到卧室，辗转反侧也睡不着，干脆起身去了书房。

“顾总，已经查清楚了，鸢鸢小姐周末的确都在她的朋友家，也没见过陌生男人。”

顾南霆稍稍放心了一些。

顾鸢鸢昨天睡得晚，翌日怎么也起不来，好在今天一二节没有课，她可以多睡一会儿。

顾鸢鸢睡到九点才起，平时这个时候，顾南霆已经去公司了。

等她收拾好下楼，发现顾南霆竟然还在家，好像正在等她。

顾南霆见她下楼，朝她勾了勾手指：“过来吃早餐。”

顾鸢鸢乖乖坐过去，今天的早餐都是她爱吃的。

顾鸢鸢一边喝粥，一边掀着眼皮看顾南霆：“小叔，小婶婶还没起床吗？”

顾南霆那么强悍，他的确有让女人下不来床的本事，上次她就见识到了。

顾鸢鸢一想起那晚的事，就觉得腰疼。

“乖乖吃饭，一会儿我送你去学校。”

太阳打西边出来了，顾南霆竟然要亲自送她去学校？

“不、不用了小叔，您那么忙，不用等我的，我让张叔叔送我就好了。”

顾南霆大概没想到顾鸢鸢会拒绝，愣了一下，她是怕他发现她的小男朋友吗？

顾南霆让保姆去叫老张。

“老张啊，先生要自己送鸢鸢小姐去学校，一会儿鸢鸢小姐叫你，你直接装死吧。”

“哎哟，我闪到腰了，你扶我一下。今天估计是开不了车了，你帮我跟先生请一下假。”

顾南霆倒也没有执意要送顾鸢鸢，等她吃得差不多了，率先出了门。

“对不起啊鸢鸢小姐，老张今天把腰扭了，开不了车了。”

“什么？”顾鸢鸢赶紧看了一眼院子里顾南霆的车，顾南霆已经发动引擎准备离开了。

“小叔，等等我！”顾鸢鸢赶紧追上去。

“你不是不用我送么？”顾南霆的嘴角及不可见地翘了翘。

“小叔叔，我亲爱的小叔叔，我错了嘛。”顾鸢鸢跑得上气不接下气，小脸红扑扑的煞是可爱。

第5章 恋爱中的男人

“上来吧。”小丫头主动承认错误，当然要原谅她。

“小叔，车门打不开。”

“坐前面。”

“哦哦。”

顾南霆从来不自己开车，他有专职司机，今天真的很反常。

不过他现在和以前不一样了，他谈恋爱了。

恋爱中的男人，自然和以前是不同的。

他和江莱恩约会，有旁人在场有些事情就不是很方便。比如说接吻，或者其他更亲密的动作。

因为不是上班时间，车很快就到了学校附近。

“小叔，我就在这边下吧。”

“怎么，怕你同学知道我们的关系？”顾南霆扭头看她。

顾鸢鸢点头：“可不是嘛，你是不知道我们学校有多少女生想睡你，他们要是知道你是我小叔，不得天天来找我牵线搭桥？”

顾南霆：“......”

现在的女孩子，都这么开放吗？

“小叔再见。”顾鸢鸢下了车，头也不回地跑进学校。

顾南霆并没有着急离开，因为他发现，有人在追顾鸢鸢。

“顾鸢鸢，你他妈跑什么呀？后面有鬼在追你吗？”周向前抱着一束花，一路小跑追上顾鸢鸢。

周向前是富家公子，也是有名的花花公子，不过自从遇到顾鸢鸢之后，就改邪归正了。

他也追求过顾鸢鸢，顾鸢鸢提出跟他单挑，如果周向前赢了她就做他女朋友，周向前一听这完全是送分题，信誓旦旦上前，结果却被顾鸢鸢狠狠按在地上摩擦，被她打得心悦诚服，心甘情愿做她的小弟。

“你、你离我远一点啊，要是被我小叔看见，你就麻烦了。”

“你小叔是魔鬼吗？”

顾南霆打了个刁钻的喷嚏，不知道是不是昨晚冲凉水感冒了。

“你这花是要送谁？”顾鸢鸢问周向前。

“咳咳、我最近看上了一位小学妹，准备来一场黄昏恋。”

“周向前，你又皮痒了是不是，你敢祸害人家看我不宰了你！”

“不会不会，我真心的，我保证一次只谈一个！”

顾鸢鸢：“......”

“鸢鸢、指导员叫你，你赶快过去一趟。”

“哦，好的。”

顾鸢鸢走进指导员办公室，发现张校长也在。

“顾鸢鸢同学，你在学校的表现一直都很好，无论是学习成绩还是德智体美，都是全面发展，老师和同学对你的评价都挺高，学校有一个去C大交流学习的机会，为期半年，学校研究决定把这个机会给你，你想不想去？”

“去C大吗，我想去。”C大也是跟他们A大齐名的一流大学，听说他们学校的学术氛围特别好，顾鸢鸢想去见识一下。

而且，她刚好想离顾南霆远一点。顾南霆已经有女朋友了，她应该跟他保持距离。

“嗯，那你回去跟家人商量一下，同意的话就填一下这份申请表。”

“嗯，谢谢张校长。”这件事情，她并不打算告诉顾南霆。以前上哪所大学选哪个专业，她都听顾南霆的，现在她想自己做决定。

这些年她一直被顾南霆照顾得很好，也该自食其力照顾自己了。

第6章 好霸道好喜欢

“鸢鸢小姐，先生让你晚上回来吃饭。”

“嗯，我知道了。”马上要去C大交流学习了，就当是告个别吧。

顾鸢鸢原本是准备回顾园吃饭的，回去的路上突然接到孙子萱的电话。

“鸢鸢，向前在酒吧被人打了，你快过来一趟。”

“啊，谁敢动手打她？”周向前好歹也是富家公子，应该没人敢动他。

“不知道，总之被人打得很惨，你快过来看看吧。”

“好，我马上来。”

周向前带着新认识的小学妹来酒吧喝酒，原本是想显摆一下，谁知道就被人干了，被打得头破血流，小学妹吓得失声尖叫，当场就跟他分了手。

“向前真的好惨啊，真的。他被人打成这样也就算了，小学妹还跟他闹分手。”孙子萱跟顾鸢鸢道。

“啊、确实挺惨，流这么多血，一看就好疼。”顾鸢鸢也随声附和。

“你俩是在幸灾乐祸吗，看我被打成这样还不打急救电话，是想看我失血过多而死吗？”周向前心里好难过，交友不慎啊！

“哦哦对，马上送医院。”

医生给他做了头部CT检查，说是轻微脑震荡，需要住院观察一晚。

“我不管，今晚你俩必须在医院陪我，安抚我受伤的心灵，不然我一个人多寂寞啊，我都这么惨了，你们就不能可怜可怜我吗？”周向前头上缠着纱布，看上去可怜巴巴的。

“我们陪你可以啊，但是你必须请我们吃饭，都晚上七点了，饭还没吃呢。”孙子萱道。

都晚上七点了嘛？顾鸢鸢掏出手机，手机上全是未接电话，有顾园的，也有顾南霆的。顾南霆给她打了二十几个电话，她都没有接到。

完了完了，顾南霆肯定要发飙了，顾鸢鸢赶紧给他回电话。

电话几乎是秒接。

“还知道回我电话？”顾南霆语气冰冷，感觉下一秒就要爆发。

“对不起小叔，我手机静音了没有听到。”

“在哪里？”顾南霆又问。

“我、我在学校呢，跟同学一起吃东西，今天晚上就不回来了。”因为撒谎，顾鸢鸢脸都红了。

“顾鸢鸢，你现在撒谎成瘾是吧？发定位给我！”

顾鸢鸢撇撇嘴，还是发了位置给他。

“鸢鸢，你想吃什么，向前说晚上请我们吃饭，随便吃什么都行。”孙子萱问顾鸢鸢。

“吃屁！我小叔来接我了，一会儿回家我得吃鞭子。”顾鸢鸢一边说一边朝外面走去。

顾南霆一向强势不可违逆，她没接他电话没回家，还不知道怎么惩罚她。

“哇、小叔好霸道，我好喜欢。”孙子萱满脸花痴。

“孙子萱你没事儿吧，喜欢这种变态......”

一阵阴风刮过，顾鸢鸢突然打了和冷颤，这大夏天的，碰到鬼了？

“鸢鸢，你身后......”孙子萱激动得说不出话。

顾鸢鸢一回头，吓得差点当场去世。

此时顾南霆就站在她身后......

刚刚她骂他变态，他都听到了？

“哈哈小叔，晚上好呀。”顾鸢鸢说着讨好的话，面部肌肉都在抽搐。

顾南霆不说话，就那样看着她。

妈呀，太吓人了。

顾鸢鸢被他盯得发怵。

孙子萱见势不妙，赶紧先逃了。

第7章 莫名冲动

“对不起，我不是故意不接电话的。”顾鸢鸢弱弱低下头去。
“回家。“顾南霆过来牵着她的小手。顾鸢鸢想挣开，却被他握得更紧。
顾南霆脸色不太好，顾鸢鸢大气都不敢喘一声。
顾南霆自己开的车，顾鸢鸢乖乖坐在副驾驶座上。
顾南霆的手机有电话进来，手机是连接汽车蓝牙的，顾鸢鸢能看到来电显示，江莱恩。
顾南霆的女朋友。
顾南霆没有接，直接挂断。
没过多久，女人再次打了过来。
顾南霆回了一句在忙，就匆匆挂了电话。
顾鸢鸢突然很后悔坐在这个位置。
“以后不许再跟他来往！”顾南霆非常严肃地道。
“为什么？”顾鸢鸢不明所以。
“我说不行就不行！”
“哦。”
顾南霆送她到顾园，就匆匆离开了，也没跟她说去哪里。
今晚江莱恩没在这里，顾南霆应该是急着去找她了吧。
顾鸢鸢眼里一闪而过的失落与苦笑。
这算什么？他跟自己女朋友约会可以，她就不能跟自己的朋友在一起？顾南霆也太霸道了吧！说他是个变态都骂得太轻了！
顾鸢鸢将顾南霆骂了千千万万遍！
还好她马上就要去C大了，以后都不想再见到这个臭男人！
“南霆，你刚刚匆匆离开，是发生什么事了吗？”发小陈浩南问他。
“家里小猫不听话，跑出去偷腥被我逮回去了。”顾南霆特意调查了一下，原来早上看到的男生，一直和鸢鸢走得特别近。他若真心想追鸢鸢也就罢了，竟然还有其他的女人！顾南霆毫不客气，派人将他打了一顿。
他们家那傻丫头，竟然还傻乎乎地跑去医院看他，还不接他电话！
“啊，你不是对猫毛过敏吗？”另外一个发小曹光明问。曹光明是医生，对顾南霆的身体状况很清楚。
“有没有可能，他说的猫，其实不是猫？”陈浩南可是情场高手，一听就觉得这小猫了不起，竟然能勾走顾南霆的心。
“不是猫，那是什么？”曹光明又问。
“说你傻你还真笨，当然是人啊！”
“顾南霆你有我们还不够，还在家里养了一个男宠？”曹光明瞪着眼睛问。
“你这么傻，不配讨论这个问题，还是乖乖闭嘴吧。“
“哦。”
“查到那天给我下药的人了吗？”顾南霆又问。
“查是查到了......但是说出来，你可不许生气啊。”陈浩南经营着全球最大的情报网，找个人很简单。
“你先说说看。”
“其实、是你爹。”
顾南霆：“......”
顾南霆大概也猜到了，不然他实在想不出来，还有谁敢对他下手。
“其实顾伯伯的心情，我非常能理解。你都三十了，身边也没个女人，你们家又是三代单传，香火不能在你这里就断了。“
顾南霆没有说话。
这些年他身边一个顾驾鸢已经够他烦的了，他实在没心思找别的女人。
鸢驾现在长大了，身边的异性也不少，他得看紧点，不能让她被那些毛头小子给拐跑了。
“南霆，你跟我们不一样，你们顾家人丁单薄，这边建议你生个孩子呢，你要是有了孩子，顾伯伯和伯母估计也不会烦你了。”
生孩子么？顾南霆其实也想过跟那个女人生个孩子。可是除了第一次，他完全没有想要碰她的想法。倒是对鸢鸢，有种莫名的冲动......

第8章是人干的事儿吗

顾南霆很晚才回家，轻轻推开顾鸢房间的门，见小丫头正熟睡，便没有打扰她
翌日一早，顾鸢鸢还没醒，顾南霆就去公司了。
顾鸢鸢昨晚做了整晚的噩梦，顾南霆在她梦里跑了一夜。
早上醒来没见到顾南霆，心想他应该去江莱恩那里过夜了。
不过这些都跟她没有关系，反正她要去C大了。
“张叔，您今天腰好了吗，可以送我去学校了吗？”顾鸢鸢快速喝了几口粥，跑去问司机。
“这个，应该可以了。”司机老张笑着道。
“谢谢你啦张叔，这些年麻烦你了。”顾鸢鸢真诚地道谢。下次回来，她应该就不住这里了，也不用再麻烦他了。
“鸢鸢小姐，这些都是我应该做的。”
顾鸢鸢没有告诉顾南霆她明天去C大的事，昨天原本想好好儿跟他告别的，但是顾南霆一晚上没回来，根本不给她机会。
顾南霆早上刚到公司不久，顾正升就过来了。
顾正升也就是顾南霆的父亲。
“你为什么把人赶走？”顾正升开门见山地问。
“我试过了，不太行。”顾南霆直截了当地回答。
且不说他对江莱恩感不感兴趣，单说她是老爷子的人，就直接被pass。
“莱恩跟在我身边六年，一直兢兢业业，无论是样貌还是学历亦或是能力，都配得上你，生活中工作上，都能助你一臂之力，这么好的女孩儿，你去哪里找？“
“这么好的女孩儿，您自己留着，我不稀罕。您若真中意她，我可以跟我妈说一声，让她给您纳个小妾。”
“混账东西，你说的是人话吗！”顾正升将他办公桌上的手机扔在地上，摔得粉碎。
“给我下药，您做的是人事吗！”顾南霆也不甘示弱。他的人生，不想受任何人摆布！
“臭小子，你、你要气死我！当初就不该把你生下来......”老爷子直接被气晕了过去。
......
“鸢鸢，你明天就要去C大了，要去半年呢，今天晚上一起聚聚吧，好舍不得你。”顾鸢鸢长得漂亮，学习成绩好，人缘也不错。
“哈哈，好呀。其实C大也不远，高铁一个多小时就到了，咱们周末还是可以见面的嘛，你们也可以去C大找我玩呀。“
“莺鸢，你去C大，记得拐个帅哥回来啊，咱们A大的帅哥，我都看腻了。”
“呵呵，我可没那个本事。”她不像孙子萱那么社牛，去到一个新环境，她还担心自己不适应呢。
“鸢鸢，你小叔平时管你管那么严，你这次去C大，他竟然同意？“
“哈哈，我没告诉他。他平时那么忙，也不可能什么事都管着我呀。再说了，我是去学习，又不是去干坏事。”她也想趁着这个时间，好好儿想想以后的事。
“小叔，学校最近有考试，我这段时间都住学校。”顾鸢鸢发了信息给顾南霆。
顾南霆没有回她信息。
好久没在宿舍过夜了，顾鸢鸢半夜都没睡着。
顾南霆一定是在报复她，半夜都没有回她消息。
行吧，这样也好。

第9章只字未提

顾南霆的私人手机被顾正升给砸了，里面有鸢鸢从小到大的照片和一些重要的文件，非常珍贵、修复需要一段时间。
手机拿去修复了，因而顾南霆并没有看到顾鸢鸢给他发的信息。
老爷子气得心脏病发作，现在还在医院躺着。
顾南霆白天在医院，公司的事情都来不及处理，晚上回家已经很晚了，也没有给鸢鸢打电话。
顾鸢鸢一晚上没休息好，早上去C城的路上，她全程都在睡觉。
下了高铁，C大的老师和同学已经过来接她了。
“鸢鸢，很高兴见到你，我是专门负责交换生对接工作的，我叫孙洛铭，你叫我洛铭学长就行。”
“洛铭学长，久仰大名。”
孙洛铭是C大优秀硕士毕业生，虽然比她大不了几岁，但是看上去精明睿智，对学校的贡献比较突出，所以毕业之后就留校了。
“鸢鸢、先上车再说吧。”
顾鸢鸢长这么大，第一次离开A城，看到什么都很新鲜。
C大的老师和同学都很友好，如子萱所说，C大真的很多帅哥。不过要说帅，还得是顾南霆。
顾南霆不仅相貌帅，更多的还是气质非凡。三十岁的男人，岁月没有在他身上留下一点痕迹，反而让他更有魅力。
安排好了食宿，洛铭学长带她在校园四处参观。
C大历史悠久，建校已有百年历史。人行道两旁的古树浸染了书香气，沉静地看着来来往往的学生。
C大只有一个校区，因而占地面积特别大，单靠走路一时半会儿肯定是走不完的。
“鸢鸢，你会骑自行车吗？在C大学习和生活，自行车必不可少。“
“嗯，会的。“
这个季节，学校里的樱花开得很浪漫，落英纷飞诗情画意。顾鸢鸢骑着自行车经过樱花树下，飘飘长发仿佛也浸满了诗意。
孙洛铭都看痴了。在没见到顾鸢鸢之前，他就听说A大有一位才华横溢的美人，今日一见果然不凡，顾鸢鸢就是对青春最美好的定义。
“鸢鸢，前面就是人文学院，接下来的半年时间，你将会在这边学习，我先带你去博物馆。”
“嗯嗯，谢谢学长。“
C大每个学院都有其独特的魅力，像人文学院就充满了人文气息。他们人文学院最大的特点，就是有自己单独的图书馆和博物馆。
顾鸢鸢最喜欢的就是他们的博物馆，里面陈列着她最喜欢的作品，她已经迫不及待想见到他们。
进去之前，顾鸢鸢将手机调成了静音。
她从来没有像此刻这样求知若渴。
顾鸢鸢一下午都在博物馆，顾南霆打电话过来她也没有接到。
昨晚鸢没有回家，顾南霆以为她只是闹情绪，今天竟然又没回家，还不接电话，顾南霆有些急了，下班第一件事就是去学校找她。
顾南霆去了学校才知道，她作为交换生去C大了，而且还要去半年！
这么大的事情，她竟然只字未提！顾南霆简直怒不可遏，恨不得马上把她抓回来揍一顿！
顾鸢鸢晚上回到宿舍，又是满屏的未接电话，有孙子萱的，有顾南霆的。
大部分都是顾南霆的。
顾鸢鸢打开微信，全是孙子萱的信息

第10章 霸道小叔

“鸢鸢，你怎么不接电话呀，顾南霆来学校找你了！”
“我刚刚帮你撒谎，被顾南霆无情地拆穿了。“
“顾南霆说我是个坏女人，我心都要碎了，鸣呜呜鸣。“
“顾南霆还说，要打断你的腿！“
“鸢鸢，你回信息啊，你别一去C大就玩失踪呀姑奶奶！“
顾鸢鸢刚准备给顾南霆回电话，顾南霆的电话就打了过来。
顾鸢鸢心里，已经做好了迎接狂风暴雨的准备。
“顾鸢鸢，你翅膀硬了是吧，去C大这么大的事情你只字不提！“
这一次，顾鸢鸢没有道歉，而是非常平静地道：“小叔，我已经不是小孩子了，我有权决定自己今后的人生怎么走。学校给我这次机会，我刚好历练历练，我不想一辈子活在你的羽翼之下。“
“你想去C大交流学习，我不反对，但是你为什么不辞而别？知不知道我多担心！”都怪他平时太纵容她了，她现在越长大越叛逆了。
“我想跟你好好儿告别的，但是你把我扔家里就去找你女朋友，半夜也不回来，根本没给我机会。“
“所以你跟我闹情绪，电话不接信息不回？”
“那倒没有，只是刚好手机静音没看见。”
顾南霆深深吸了一口气，自己养大的小丫头，能怎么办？
“可以，我给你一个星期的时间，让你去了解C大的历史人文，一个星期后，我过来接你。“
顾南霆的语气不容置喙。
“小叔......”不等她说完，顾南霆直接挂了电话。
还真是霸道呢！
“鸢鸢，睡了吗？带你去吃深夜食堂！”孙洛铭发信息过来。
“啊？去外面吃吗？C大没有门禁嘛？”顾鸢鸢看看手机，现在都九点半了。他们A大，差不多十点就关门了。
“C大的管理比较人性化，学校的深夜食堂非常受欢迎哦，也是C大的一大特色，你要不要去尝尝看？”
“要！”
C大的深夜食堂是烹饪学院的学生自发创办的，一开始他们只是在学校食堂摆摊卖小吃，没想到挺受欢迎，渐渐的有更多的学生加入他们，小吃的种类也越来越丰富，深夜食堂也越办越红火，最终形成了一种文化。
C大的办学宗旨是以人为本，学生自发创办的深夜食堂，学校并不反对，而且非常支持他们创业，学校的领导老师还会经常关顾，他们还会定期举办美食节。
深夜食堂发展到现在，各种美食也是越来越卷，从一开始的各种街边炸串，发展到现在米其林三星级别，C大算是把国内外的美食研究透了。
因为是学校的食堂，价格自然也是非常亲民。这么好的待遇，也只有C大的师生，才有资格享受。
顾鸢鸢是个标准的大吃货，看到什么都想吃，她这一趟来C大交流学习是真不亏。
"C大真的好热闹，这种氛围超好。”顾鸢鸢很少有机会这么晚还在外面闲逛。这些年顾南霆管得很严，晚上八点前她必须回家。
自由的感觉真好~
顾鸢鸢难得发了一个朋友圈，晒了C大的各种美食，还有一张自拍美照。
“鸢鸢，我真的好羡慕你呀！”夜猫子孙子萱还没睡，看着顾鸢鸢的朋友圈馋得直流口水。
“嗯、这边好热闹！C大的管理真的很人性化，师生关系也非常融洽。“