第1章 结婚

夏国。

H城，东临季家别墅。

温馨的客厅，此刻充满了压迫。

沙发上坐着季家老者，在接受审判。

而审判者季绵绵双臂环抱，娇媚明艳的婴儿肥小脸此刻写满了怒火。

“爷爷，你缺不缺德，年轻的时候，你不办好事，抢了人家的未婚妻，现在都七老八十了，人家找你算账，你把你小孙女推出去替你还情债？我告诉你，我不嫁！”

平时说话娇娇绵绵，婉婉动听的少女，在听到自己被提亲，重点是她爹妈和爷爷奶奶都答应的事情后，整个人绷不住了。

季家客厅此刻摆满了箱子，各个贴着红囍字，等着开箱，那都是提亲季绵绵的聘礼。偏偏，她爷爷趁她不在家的时候还收了。

“大老远你让我回国，还以为我爷爷爱我呢，就是为了给我说亲事。20啊，我才20，我上有姐又有哥的，凭什么轮到我嫁出去还情债。你良心不痛吗？！”

季老爷子心虚的说道：“你姐倔的我管不住，你哥是个男的嫁过去没人要，就剩下你了。”

季绵绵一脸的不可思议，反手指着自己，“爷爷，合着没人嫁了，必须把我推出去？我到底是不是你们亲生孙女，我该不会是抱养来的，你们就非要我替我姐出嫁？

那男的他是瘸了、残了、还是瞎了、成植物人了娶不来老婆，非要玩这套父母之命媒妁之言祸害我？”

季老爷子脸都皱巴囧起来了，“不是，景家点名让你嫁给景政深。”

季绵绵不信自己的耳朵，“嫁，嫁给谁？！！”

“景家，景政深。”

恍若一道雷劈下来，把季绵绵劈愣在原地。

景政深，景氏集团执行总裁，年27，面容清隽，国际最著名的企业家。手腕阴狠，杀伐果断，眼光深远，十载商场纵横他早已是商界的半边天，亦是H城出了名的景爷！

然而，事业有成样貌清俊的男人，多少人望而不可及的存在，却在季绵绵脑海中浮现的是一个恶魔头，阴森森的盯着她，露出瘆瘆獠牙，冲她笑的恐怖画面。

季绵绵立马双手捂着耳朵，“不嫁不嫁，景政深是出了名的冷阎王，冷森森的，你把我嫁过去上供呀？”

季绵绵捂着耳朵，坚决摇头！绝不嫁给那头魔鬼，她小时候是见过他的~

“孙女，乖，你听爷爷说。”季老爷子使出杀手锏，“爷爷答应帮你办成那件事！”

季绵绵好奇，“哪件事？”

季老爷子深沉一笑，对孙女招招手……

西岸景家庄园。

相较于季家的温馨不同，景家大厅内部，徒有奢华并无暖处。

“爷爷，喊我回来何事？”沙发上坐着西装革履的青年男人，被爷爷从公司急招回来。一旁的老人看着孙子，开口道：“我给你定了门亲事。”

闻言，男子的眉峰凌厉，不悦的望着老者，声音冰冷：“多管闲事！”

“景政深，你今年27了，再不结婚，打算72结吗？”

景政深，是景氏长子长孙，亦是命定的继承人，下有一弟弟。

自大学时期，景政深就逐渐接手自家企业，至今已快十年，是景氏集团的独裁者，亦是独有者，他手下的景氏集团，发展迅速，业务早已扩出国际。

即使如此，也遭遇被家人逼婚。

景政深眉宇薄怒，他赫然起身，眼中颇多不耐烦，“我的婚事，不需要你做主。”

他迈着长腿，欲要离开，锃亮的皮鞋在大理石的地板上映的尤为的冷，他走了两步，忽然背后响起一道声音，“是东边，你季爷爷家的孙女。”

顿时，他停下脚步，浓眉微凝：季家？难道她回来了？

景老爷子起身，望着孙子的清冷的背影，“你找的那个人还活着，你只要结婚我就给你他的资料。”

景政深缓缓转身，他眉宇含着冷意，望向老者，爷孙二人对视，谁的气场都不弱对方半分，半响，“好，我娶。”

“下个月20号，民政局领证。”

时光飞速，

暑夏，7月20日。

民政局门口齐刷刷的停了四辆豪车。

季家和景家百年前就是世交，两家天天也不对付，搬家也是如此。

一个在H城最东边的东临坐镇，一个则在H城的最西边西岸世代定居。

两家老人是放在明面上较劲的，海城谁不知东西两大家族是‘宿敌’。

如今，宿敌要联姻，可谓之大稽。

偏偏，两家真的要联姻了。

季绵绵从车上被父母拽下来，没睡够的她抱着妈妈的胳膊，小脸一歪，直接枕在妈妈的肩膀上补觉。烈烈阳光倾撒在季绵绵白净圆嫩的小脸上，照得她软软的小小的一只，脸上的小绒毛都是可爱的。

没多久，景家的车也停在了民政局门口。

从车上下来的老者见到季绵绵，热情的张罗，“政深，快来见见你的小妻子，绵绵多可爱了。”

景政深眉头微皱，“是季绵绵？”

季绵绵也被亲妈掐醒，看着对面陌生又阴冷的面孔，他是很冷峻，长在自己的心巴上，可是，季绵绵知道，有些人就像是曼陀罗一样，美丽却致命。

景政深以为自己娶的是季家的大小姐季飘摇，没想到，自己要娶的是一个乳臭未干的小丫头。

“呀，原来你不想娶我呀，那不嫁啦不嫁啦~”

季绵绵最开心，转身要走时，后脖领子被亲妈揪住，然后坐在了办事大厅。

十分钟后，

昔日仇家，在民政局门口，当着结婚证的面，化干戈为玉帛，又是握手又是拥抱的。

一场婚姻，让仇敌两家变亲家了。

只有景政深黑着脸，看了眼他娶的小丫头片子，刚才领证时他才知道，这丫头片子刚20岁，之所以延迟一个月领证，就是因为等她20岁！

而他眼中的小丫头片子张圆小嘴打了个哈欠，泪水都打出来了：是不是可以回家睡觉了？

晚上，到了家中。

季绵绵得知另一噩耗：“我还得搬家！！”结婚的时候，没人告诉她说结了婚还得搬家啊。

“住哪儿？”

第2章 同居

西岸景家庄园。

“你若不想住家中，那便让绵绵随你去秋月台住，你们夫妻二人从未见过面，感情要住一起慢慢培养。”景老爷子下令。

景政深眉头紧锁，“麻烦！我要的东西呢？”

景老爷子拉开抽屉，将一份厚重的文件递给孙子，“政深，这份资料，季家也在找。你要小心季绵绵。”

景政深抬眸，冷盯着爷爷，拿走文件，起身欲要离开。

“政深，为了给你拉绵绵这根红线，我可是把我的老脸都豁出去了。”

景政深不用想也知道，爷爷用当年季爷爷抢了他未婚妻的丢人事威胁季家。

他离开前，说道：“我们两家关系复杂，季绵绵我娶，但是我和她不会有进一步可能。

最好打消你的如意算盘，若让我发现你们背着我做小动作，季绵绵在内我也不会放过！”

说罢，他消失在景老爷子的书房。

晚上八点钟。

季绵绵眼看着自己的行李，一车车的运到了男人的地盘，“不是，少送点，我还回家住。干啥呢，我拖鞋都送过来，这是把我扫地出门了？”

季三小姐行李之多，送了一个小时才结束。

一个小时后，屋子里安静。

季绵绵到了一个陌生地盘，秋月台。景爷的长居之所！

季绵绵看着白天行和他拍照宣誓的男人，眨眨眼，“嗨，你好，我，我是季绵绵。”

景政深没想到老爷子速度这么快，下午刚说完，晚上就把人给他送过来。

“景政深。”

不需要他自我介绍，季绵绵也认识他。且不说两家的渊源，就是那各大报纸和媒体的剪辑，她想不认识也难。

景政深也看着面前的小丫头片子，见一眼，都觉得自己罪孽深重，娶了个这么小的老婆。还娶的是……

“你，20？”

季绵绵眨眼，“啊”了一声，然后看着自己的衣着和打扮，反问：“难道我不像20，像18啊？”

景政深捏捏眉眼，年龄太小了。

季绵绵则不解，他这表情是什么意思？

月前，他也是迫于爷爷的威逼，也就顺口答应了！现在把人接来，看着这个小土豆，领了证的小妻子，也是犯了难。

两人相顾无言，景政深实在无法用‘妻子’的角色来带入她。他起身，扫了眼方向，“3楼是我私人领域不能碰，你自己挑个房间做卧室。”

季绵绵眨眼，果断拉着行李跑去挑房间。她最喜欢这个环节了。

听说景爷的秋月台，360度，360景。

她拉着行李随便推开一间卧室，风景真好啊~

不一会儿又出来了，接着又换了一件卧室，没多久又出来了，继续看第三间卧室，再次出来。

季家娇小姐在二楼冲景政深吼：“你这什么破地方，连衣帽间都没有。”

景政深也是没耐性，“想住就住，不想住就走。”

他转身毫不留情的上楼。

季绵绵气的，“走就走。”

刚拨通家里电话，“喂，爷爷，接我回家……喂？喂！爷爷！”

季绵绵后来发现，家里人都不接她电话了。

“哼，住就住。”

她上楼，找了间风景还算满意的房间，拽着自己的第一个大行李箱回去，剩下的都留在客厅。

楼上的景政深往下扫了眼，看着她自己安顿好，便进入房间。

翌日，

肚子一阵“咕咕咕”的叫声，把睡姿不雅的娇小姐给饿醒了。

她凌乱着头发，趴在床上，大喊一声，“妈”。

果然，每一个崽崽睡醒后开口的第一句话就是喊妈投食儿，即使是二十岁的崽崽。

没人理她，季绵绵便声音更大的吼了声，“妈~妈~”

屋子里静悄悄的，

季绵绵觉得不对劲，她猛地一下抬头，看着陌生的床头柜，陌生的环境，还有一只掉在地上的枕头，被子也在床边半耷拉着。

“！这是哪儿?”

五分钟后，季三小姐坐在床上回过神了，她结婚了，她还嫁给了景爷，这是景爷的秋月台！

日上三竿快午时，饿的前胸贴后背的季三小姐下楼了。

指望佣人给自己做饭呢，在秋月台逛了半个小时，“人呢？”

又一个小时后，季绵绵单手掐腰，另一只手手动给自己扇风，“拍恐怖片呢，一个人都没有，树叶都不动。”

季绵绵双手叉腰，猛吸一口气在院子里大吼一声：喂~有人没有啊！

空中寂静，头上的乌鸦恰时发出一排的：啊、啊、啊

十分应景。

景氏大楼，

景政深将从爷爷处得来的资料交给了助理，“去查查这份资料的可信度。”

助理看了眼内容，瞬间了然，“是，总裁。”

他转身刚走出，就恰巧遇到了来找总裁的董事长，景政深的父亲景董。

“政深，昨晚是你的新婚夜，和绵绵相处的如何？”

某不知总裁已婚的助理，在过台阶时，磕绊了一下，发出了一大声动静，让秘书部的员工都抬起头，纷纷看着他。而他则震惊的回头看着他的上级。

景政深扫了眼自己那向来稳重的助理，只见，助理快速调整好自己，即使心底的疑问快把自己淹没，他也要强装镇定的离开，去调查总裁交给自己的事情。

景政深望着父亲，“你想知道什么？”

晚八点，

景政深结束了一天工作，下班了。他起身打算回家，忽然想起家里如今多了个人，他回去又要面对。

于是坐在椅子上，打算住公司。

这时，不敢问的助理敲门而入，“总裁，老爷打电话催你下班回家陪…太太了。”

景政深思虑片刻，起身，该面对的还是要面对。

不能永远不回家。

秋月台。

季绵绵捂着自己肚子，看着窗外日落的晚霞，她起身，好奇的走到窗边欣赏。

白天她在院子里转了转，不得不说，景政深的眼光是一绝的，秋月台东观日出红胜，西赏落霞漫天。

北有山景南有泉，片片湖潋片片连，就连中间的小别墅设计也是绝妙的。被落日余晖打在墙体上，泛着一层好看的橘光。

可是，再好看，她肚子已经咕噜噜叫好一会儿了。

第3章 人不能坐以待毙

晚霞落幕，繁星点缀，照亮同一片夜空。

毫无人影的秋月台，终于有人类活动的声音。

景政深站在门口，看着那个躺在地板上的小女人，双手交迭，闭眼似乎是睡着了。

景政深心中一惑，但依旧淡定走过去，居高临下的俯视着她，“你在做什么？”

季绵绵突的一下睁开自己比月牙还亮的眼睛，“我在看用什么姿势饿死最美。”

景政深：“……”

进入客厅，季绵绵就在身后追着他一个劲的吐槽，“你这破地方，连个佣人都没有算了，我点个外卖，人家嫌弃你这是郊区都不配送！景政深，饿死我对你有什么好处？好歹是你刚过门的妻子，你想当寡夫，也不能这样坑我啊。”

景政深定下脚步，回头看着那张清纯的小脸，“冰箱那么多蔬菜，你饿了不会自己做？”

季绵绵摇头，不会的十分理所应当。

“手机查做饭的步骤你也不会？”

说到这里了，季绵绵还来气呢，忘了自己害怕景政深这事儿，抓着他的胳膊就去厨房，“来，你告诉我你的火怎么开？你这一屋高科技玩意，我看了降智。”

景政深看了眼少女，懒得搭理他，直接打开冰箱，打算给他仍一包面包垫吧，饿不死她就行了。

怎知，打开冰箱。

身后一道幽幽的声音想起，“不知道吧，我都吃完了。”

十分钟后，一份热腾腾的面端在季绵绵的面前，得以延续她的狗命。

“谢谢大侠今日一碗面的救命之恩，日后若有用得到小的地方，你尽管开口，我绝对见死不救。”

景政深真着都快饿死了还有工夫废话一箩筐的少女，“安静，吃饭。”

季绵绵是真饿了，一碗面不到五分钟就吃完了，而且季绵绵还双手捧着碗，汤底都喝光了。

放下空碗，她手背一抹嘴，景政深嫌弃至极！

“景政深，我要找个保姆。”

景政深：“不可能。”

“那我饿死了怎么办？”

“学会做饭。”

“我学不会。”

“那就是饿不死。”

季绵绵愤怒的小拳头都捏起来了，冲着景政深。

景政深低眸，看了眼她那白里透粉的小拳头，怎么人小小的就算了，拳头也那么小小的一团，他的大掌估计能一下子把她的小拳头给包裹住了。

“吃饱了？”

“没有！”季绵绵气鼓鼓的大吼。

景政深顿了几秒，本打算起身给她继续煮面，看到她眸子里的小火苗，开口而出的话变成，“没有就饿着。”

季绵绵那一排小白牙都咬的用力，景政深，狗屁景爷，这么小心眼。

想到家里的逼迫，“说说婚事，你怎么想的。”

“呃啊？”季绵绵的火气豁然消住，“什么婚事，我不都和你领证了？”

不论季家什么想法，季景两家也是大家族，景家娶了人家的孩子，必然是要准备一场盛大的婚礼。

“不不不，婚不婚礼不礼的不重要，完全没有必要办。办了那都是给外人看的，辛苦劳累是我们的。”

开玩笑，当时就说让她领证了，谁也没告诉她要办婚礼啊。

这要是办个婚礼闹得满城皆知，以后她还咋离婚潇洒走天下？她姐姐以后如何过的幸福？景政深如何……

季绵绵头摇的跟拨浪鼓似的，“不办不办，我就不办。”

很好，景政深这一点和她的观点一致。

但是季绵绵不会做饭，在家老饿着，是个问题。

翌日去公司的路上，助理实在忍不住心中的好奇，问道：“总裁，你，真结婚了？”

早上接总裁上班时，站在门口犹豫不决，望着家门口，像是在望着家里什么人似的。

临上车，他拿着手机吩咐，中午送午饭到家里。

明显是要投喂谁。

瞬间，助理就想到了昨日董事长和老爷说的话……总裁结婚了。

可他这个心腹，左右手都不知道。

景政深低眸，那双深邃的眼眸望着手机，良久，他“嗯”了一声。

助理不敢相信的瞪大眼睛，“总裁？你娶了哪家小姐？”

景政深：“季家。”

“景季两家不是宿敌吗？”

两分钟后，助理被上级的重磅消息砸的头蒙的出去了。

“可是总裁，季家二少爷知道你把他妹娶了吗？”

景政深：“……”

海外某实验基地，一身白大褂的年轻男人，带着防激光面罩站在玻璃外望着里边的实验，身后还站着几个微胖的下属在汇报进展。

即使口罩遮着半张脸，也依旧挡不住他英绝的气质。眉目星浓，睫毛密长，姐弟三人都是眼睛最迷人。

忽然，他电话响了。

季舟横拿出手机看了眼是世仇家的对手打来的电话，他接通，“喂？”

景政深开口：“我结婚了。”

季少单手插兜，语气吊儿郎当，“别呀兄弟，你要是结婚，我家老爷子也该较劲的非要我也结婚了。”

两家老人的暗中较劲不是一天两天了，小辈们都‘深受其害’。

景政深坐在自己的椅子上，顿了两秒，“我把你妹娶了。”

电话那边两秒的停顿。

“你说啥？”季少震惊的一把摘了眼上的防护罩，转身，走出实验基地，边走边打电话，“景政深，我草你大爷的，老子把你当兄弟，你却惦记我家小肥肉！我家小肥肉才19岁，19，你真不是个东西，我现在就回国。”

此刻，秋月台，某睡醒的了的小肥肉坐在床上，“人不能坐以待毙，我要寻找出路。”

于是，在秋月台摸索了一上午的季三小姐终于找到了大门口，她前脚刚出去，后脚就见到了一辆车过去，司机还打开车窗问她：“你好，这里是景爷的府邸吗？”

季绵绵徒步走了一个多小时，才走出去，到了路边的苍蝇小店，直接进入觅食。

秋月台，客厅。

桌子上摆好了佳肴，却无一人敢动。

景爷就吩咐来送餐，他们也没胆子敢上楼喊景爷来吃饭啊。

于是，不喊人，直接就走了。

空留下一桌子的美食放着。

第4章 去老丈人家接小媳妇

季绵绵吃饱饭，打了个饱嗝，拦下一辆出租车直接回家。

“爷爷！你给我出来，今天咱爷孙俩就断了祖孙情。”

客厅的季老头正品着茶，优哉游哉，忽然听到人未至声先到的一腔，和老伴对视一眼，两人立马手拉手藏了起来。

冲进客厅的季绵绵看着满屋子空荡荡的，“人呢？都凭空消失了？给我出来啊啊啊！”

吼过了，人还没出来。

季绵绵双手掐腰，“好，你们逼我的。”

季绵绵刚双手捧着爷爷最爱的青瓷器，高举着准备松手时，“慢着！孙女儿，小宝，乖，爷爷来了，呵呵，手慢慢的，轻轻的，把青瓷放在一旁的架子上，咱有话好好说。”季老头怂了，他视线盯着自己的瓶子，双手举着空气像是在用意念举着孙女手里的瓶子似的，“小孙，你咋回来了，这还没过头三，不到回门时间啊。”

季绵绵将青瓷瓶直接夹在自己的腋下，像是夹麻包似的，“我再不回来，我都要被景政深饿死啦。”

……

景氏集团，

景政深捏捏眉头，她应该已经吃上饭了吧？

咋咋呼呼的性格，和她大姐一点都不像！

季飘摇，性格冷艳，像是一把寒刃，聪明艳绝，话少人冷；本以为亲姐妹之间会有所像是，结果就是两个极端。

还以为娶了季绵绵应付完家里会很省心，结果吵的让他想拿个胶带把她嘴巴粘住。

“总裁，你在烦恼新项目的事？”助理问。

景政深：“嗯？”接着他放下眉间的手，“款项拨下去，该招标招标，该审查审查，半年时间我要见成果。”

“是。”

下午，景政深忙完早早回了家。

推开门，看着餐桌上已经放凉的菜肴，丝毫没被人动过。

他皱眉，第一次连名带姓的喊出来小妻子的名字，“季绵绵？”

不会真的饿出事了吧？

景爷少见的快步上楼，推开季绵绵的卧室门。

他看着满屋的凌乱，被毯落地了一半，地上的拉杆箱打开了三个，裙子扔了一床，和被子交织着，看着鼓鼓一团。

他以备季绵绵在被子下压着，走过去，拨拉开她的连衣裙，掀开被子，看着被子下空空如也。

人呢？

季绵绵刚洗完澡，电话就响了，是一个陌生电话，“喂，哪位呀？”

“……你在哪儿？”

“景政深？”

晚八点，

景政深出现在了……老丈人家。

手里还提着，礼品。

回来接他的，新娘子。

第一次新女婿的身份登门，空着手有失礼节。毕竟娶也娶了季家女，即使双方不是名门望族，该有的尊重和礼节还是要有的，何况他们还是H城两个极端家族。

季绵绵头上裹着浴帽，发丝都没吹干，白里透粉的脸蛋，水雾般雾岑岑的眼眸，望着景政深，“你来干嘛！”她没好气的问。

在秋月台可以怂叽叽的，但是到了她季绵绵的地盘，她腰杆挺的嘣儿直。

一旁的季母拽了下女儿的小手，让她别凶景政深，“傻孩子，政深来还不是接你的。”

“接我干嘛，我不回去挨饿~”

景政深尴尬的低了下头，“昨日确实疏忽了对绵绵的照顾，抱歉。”

“害，夫妻之间吗，都是从不熟悉慢慢磨合处习惯的，我刚和你奶奶结婚那会儿，我俩也是都不习惯，然后……”季老想劝孙女孙女婿闪婚都是要慢慢磨合的，甚至搬出自己的例子，耐不住有个拆台的。

“你可拉倒吧我的爷，你俩那会儿是撬景爷爷的墙角，你俩有啥不习惯的，恋爱都谈了三年结婚的，好意思搁这儿拿你俩举例子，还当着人景政深的面。”

季爷爷：“……”

“你俩还把你们最爱的小孙女推出去还‘债’了。”季绵绵继续控诉，之后，整个客厅都陷入了安静。

景政深抬眸，晦涩的看了眼他这个小妻子，这小土豆说话是真敢张口。

季绵绵又被妈妈哆嗦的拽了一下，她撅着小嘴，不高兴。

景政深在楼下和季爷爷季父聊天，季绵绵在楼上被妈妈拉着换衣服，挨批。

她本来不打算跟景政深走的，然后季老爷子又过去了，在孙女耳边两人悄咪咪的又说了半个小时的悄悄话，“你说的啊，三年后我就离婚，敢不让我离，我把你小金库告诉我奶奶。”

“行，但是孙女，你去景家不能白去，帮爷爷出口恶气。”

“你有啥恶气，要有气也是景爷爷有。”

季老：“……你要是帮爷爷出恶气了，我让你两年就离婚。”

“……成交！”

深更半夜，都要睡了，季绵绵又被全家人注视着送上了景政深的车。

“你干嘛要去接我？”

“我手痒。”

“对，你就是手痒。”

季绵绵见到了路边的便利店，要进去买零食和泡面，“景政深，我晚上没吃饭。”本来还指望在家里吃顿夜宵呢，结果就被拉走了。

结果景政深一路油门直接到了秋月台，越过大门口的关卡，又行驶了几分钟才到了那栋别墅门前。

季绵绵推开门，看着客厅一桌子的菜肴，“咦？”

误会景政深白天要饿自己的事儿，季绵绵鼓着小嘴，小眼神偷瞄了眼他，她伸着小爪子挠挠自己的脸蛋，“对不起。”

景政深也没想到她突然道歉，其实她也没必要道歉。是自己没照顾到位。

“过来，我教你开火。”

“人家说了，新媳妇上门，三天不让进厨房，要不然在婆家一辈子抬不起头来。”

“谁说的？”

“季绵绵说的。”

景政深微烦，突然一个人闯入了他的领地，他还没办法赶走，现在还不能和家里的老爷子撕破脸皮。“有我在，你这辈子都能抬得起头，过来我教你。”

说完，他抬手要抓着季绵绵的肩膀，

“景政深，你是不是想打我？你敢打我，我就告诉我姐。”季绵绵好歹是她老姐的亲妹子，“你以后要是想娶我……唉哟，你推搡我~”季绵绵一个没站稳，踉跄了两步。

第5章 两家怨赌

景政深觉得耳边烦死了，他抓着季绵绵的肩膀，把她推到了一旁，自己进去开始给某人做饭。

季绵绵已经坐在餐厅，看着桌子上中午的饭菜，不嫌凉的直接拿着吃了起来。

“景政深，别以为我不知道，你想娶我姐。我可是我姐最爱的妹子，你最好对我好点。要是饿死我，我魂儿去找我姐托梦，说你把我娶了，还把我饿死了。

明天我就联系报社，让各大媒体争相报道，景爷娶了个年轻貌美如花似玉的小老婆，不好好爱，愣是被饿……”

景政深烦躁极了，耳边跟个苍蝇似的，一直聒噪他。“哒”的一声，刀落在案板上。

季绵绵心怂的安静了。

本来他建秋月台也是取一方静土，让他有个休息的氛围，现在，唧唧吵吵的，只希望季舟横来了后，赶紧给他妹领走。

看到季绵绵终于安静，于是，景政深继续做饭。

季绵绵看男人俊美挺拔的背影，高高在上的景爷都为自己做饭了，得说两句好听的夸夸人家，

于是，话匣子又开始了。

“这俗话说的好啊，男人会做饭，情敌少一半。景爷你放心，以后你想当我姐夫，就冲你今晚对我的投喂之恩，我一定会帮你忙的。”

“哒”的又一声，季绵绵再次安静下来。

景政深转身，深眸凝望着季绵绵，眼皮下压，带着寒意，“谁告诉你我想娶你姐的？”

季绵绵立马捂着嘴，她可爱的眨了两下眼睛，“景爷放心，我绝不会对外多说半个字。我发誓。”

景政深回头，将菜都放在一旁，“你哥要回来了。”

季绵绵上边有一对龙凤胎姐姐和哥哥。

季飘摇，龙凤胎老大，年26，比季舟横早出生了52秒，此后，她就一直血脉压制下边的弟弟妹妹。

季舟横，龙凤胎老二，和季飘摇同岁，上有姐压迫，下有妹折磨。

最小的季绵绵，是季景两家赌气所生的。

季景两家多年恩怨。

最初是景政深先出生，他出生后又是长孙。景老爷子大摆酒席，广设宴席，接待诸宾，冲季家嘚瑟。

次年，季家儿媳妇争气，头一胎生了一对龙凤胎，季老爷子那叫一个舒心畅快。宴会连开三日，就为了说家中喜事。

这下好了，景家没有女儿了，而且人家是俩孩子，自己家就有一个。

于是，景老爷子一直攒簇着，让儿子家再生一个。

结果，催了两年，景夫人果然怀孕了。结果二胎生出来是个儿子。

季老爷子看人家又生了一个，急的晚上都睡不着。

季老爷子甚至催儿子和儿媳，“只要你们再给我生个孙儿，咱季氏集团的董事长位置，我立马让出来。”

又三年，小绵绵出生了。

季老爷子出门就抱着小孙女炫耀，只要应酬有景老，他就必须抱着小孙女去。

偏偏，小时候的季绵绵，粉雕玉琢的特别可爱，谁见了都想抱抱。她嘴巴还甜，叔叔伯伯爷爷奶奶，她能喊一圈。

景老气的无奈，子孙这一关，他输了。

可是，“我也不一定输，我两个孙子，我就蛰伏，我非要抢他家一个孩子。”

就因为糯米团子时期的季绵绵太可爱，一直被景老惦记，终于，她长大了。

景老等着一日，可谓谋之深远，计之长久。

景政深做好饭，放在餐桌上，看着季绵绵不嫌烫的大口大口吃了起来，才知道她真是饿坏了。“唔，太好吃了。景爷，你上辈子是食神吧？”

季绵绵吃的又是面条，她都没用筷子，嘴巴在吸，很奇特的吃饭。

景政深都没见过。

一口吸进去，“哇，太好吃了。”

“吃完早点睡，明天跟我回景家一趟。”

季绵绵咬断了面条，看着景政深，心里小心思涌动。

次日，

季绵绵跟着景政深出现西岸景家庄园。

季绵绵第一次光临景家，她以前听爷爷讲的鬼故事，背景都是景家庄园，因为是‘世仇’所以彼此都不会放过任何一个黑对方的机会，“他家啊，阴森森的，都是堆堆白骨啊，晚上，都不能出门，屋门总是发出‘吱呀吱呀’的声音。”

每次，小绵绵吓得蜷缩着被子，钻在哥哥怀里，身边还得姐姐陪着，所有人都困得不行了。季绵绵的眼睛还瞪的透亮，又怕，又爱。

每次故事没讲完，季老爷子就被他老婆子一巴掌打下去，“再吓唬绵绵？赶紧哄孙子们睡觉。”

季老爷子都不敢讲了。

但是，爷爷的故事铺垫，给小绵绵的内心留下了阴影。

一进入景家，一阵冷意袭来，她心中嘀咕：果然，爷爷没骗我，这是股妖风。

“跟上来。”景政深看着她又陷入自己的小世界中，催促了一声。

“哦。”季绵绵跟上去，寸步不离景政深。

人家说了，男人的阳气旺，跟着妖精要吃也是吃他。

进入景家客厅，金贵又奢华，甚至大理石瓷砖他们用的都是一整块没有切割的。屋顶那高挑空，一盏华丽的灯光垂着，屋内却有一阵凉意。

但，看起来确实比自己家要值钱的多。

怪不得都说景氏集团财力雄厚，她家弄不过的样子。

“绵绵来了，快来快来。”景老爷子最开心，他热情的招呼着孙媳妇过去坐下。

季绵绵这下可算是进入死对头的老巢了。

景老爷子，季绵绵见过，以前他和爷爷吵架的时候，两个老人就差打起来了。

但是景老夫人，季绵绵没什么印象，听说她是位音乐家，通晓音律，是个优雅的老夫人，如同古欧洲的贵妇一样，举手投足，都带着优雅。坐姿端正，即使老年了，体态也是当代年轻人赶不上的，她画着精致的妆容，看起来就是一位高雅的夫人。

她身边坐着那位美妇人便是景政深的母亲了，景政深之所以长得帅，起因他长得像他母亲的多。但是景爷的名号传出来，则更多是景家人的手腕阴狠，只不过，他更甚。

景夫人保养的极好，坐在那里，身姿端庄，是一位典雅的美人，是一名学者，滨海大学的教授。季绵绵被景家这一见，她都有些不自在了。