第1章  是他！
“哗啦！”
冰凉的酒水从头顶倾泻，裹挟着与这温暖包厢内截然不同的冷淬，只一瞬间，就把戚南烟的整个脖颈都给灌个透心凉。
“戚南烟，你不会还以为自己是那个高高在上的戚家大小姐吧？”
“别做梦了！现在的你，不过是个做着下三滥活的卖酒女罢了，还有什么资格跟本少爷继续端你那副清高自傲的面孔！”
“当初我送花送钻石送跑车你不要，当众毫不留情的拒绝了我的追求，让我成为整个奉安市名流圈内的大笑话，多少笑人我痴心妄想，妄想采摘你这朵高岭之花？”
男人鄙夷的声音格外响亮，戚南烟眸眼微垂，细长的婕妤根根分明，遮住了她满目的神色，谁能想到，从奉安第一名媛变成只能混迹于酒吧夜场的卖酒女……这中间，只需要一个小小的‘契机’而已。
她攥着圆盘的素手渐渐用力，勒出一道道血色尽褪的苍白。
再抬眸时，戚南烟的眼底一片平静，黑瞳炯亮分明，头顶摇曳的水晶灯，更是把她那张娇颜衬得越发夺目。
吴子羡的目光有那么一瞬间的失神，随即像是忆起了什么一样，浑浊的眼底陡然变得狰狞起来。
“结果呢，你也不过是霍铭看不上眼，亲自送进监狱的下贱女人，哼，可笑……”
再度听到霍铭这两个字，戚南烟心底深处被猛地揪住一般，疼得呼吸都变得困难。
“滚开！”
戚南烟用力一推，手中圆盘落地，盘中酒瓶滚在铺着绒毯的地面上，发出一道道沉闷的撞击声。
吴子羡一时不防，整个人正好被推了个趔踞，磕在坚硬的墙壁上，骨头发疼，戚南烟快步向着包厢外走去，刚走出包厢，就被男人猛地扯住。
“啪！”
“啪！”
两个巴掌，吴子羡直接把戚南烟扇飞在了地上。
她娇嫩的双颊上以肉眼可见的速度泛起了红肿，毕竟男人的力道，是远远高于女人之上的。
“敢推我，真是不知死活的东西！”吴子羡怒吼。
“要不是小爷我今天还有兄弟要招待，看我怎么弄死你？”
“晦气的玩意儿，以后别再让老子看到你，见一次，我打你一次，呸！破烂货！”
看着戚南烟这么不识抬举，吴子羡没了兴致，在伸腿又踹了戚南烟几下后，便骂骂咧咧的又折回了包厢。
徒留戚南烟一人瘫倒在地上，感受着双颊上传来的刺痛，狼狈不已。
看来以后，她是不能再来这家酒吧卖酒了。
这么想着，戚南烟便挣扎着想从地上站起来，只是她才直起上半身，便见目光所及之处的地面上，不知何时，停驻了一双被擦拭锃亮的黑色皮鞋。
她顿时一愣。
难道是吴子羡不甘心，又派人想来堵截她不成？
“同样的伎俩，我可不会再上一次当。”
凉薄的男声，自头顶响起，仿佛能冻彻骨髓。
戚南烟瞳孔猛地一缩，随即紧攥着双手缓缓抬眸望去
视线触及男人那张清贵冷傲，对她没有一丝温度的熟悉俊颜时，发白的唇角终是忍不住颤抖起来。
是……是他！
真的是他！
霍铭！
那个曾亲手把她往深渊下推的男人！
第2章  最后悔的事儿
“戚南烟，你的本性，还真是一如既往的卑劣无耻，勾引男人，就只会用这种楚楚可怜的手段吗？”
男人一边说着，一边却俯身迎上了戚南烟畏瑟的目光，即使唇角微挑，脸上却始终冰冷一片，不带一丝的笑意。
“想当初，我就是被比这副面孔欺骗了，才会把你从那人的手中给救下来……”
“但你回报给我的，又是什么呢？杀了我身边最重要的人？”
“嗯？”
男人的每一声质问，都透着一股迫人的冷冽。
那双幽暗冷淬的黑瞳，像是深不见底的漩涡，逼的戚南烟不得不忆起那些她最不想回忆的时光。
她没有杀安然！
但没有人信她！
无论是当初还是现在，霍铭始终都不信她是清白的！
曾经的戚家娇女，到后来的霍氏交际花，这个救命之恩，让她彻底放下了奉安第一名媛的尊贵头衔……
让她付出所有。
但最终，她的一腔真心，只成为了这男人的欲除之而后快！
戚南烟心头疼的厉害，眸底却渐渐涌出一丝恨意来：“欠你的，我早就还清了，你如今再质问我这些，还有什么意义？”
“难道当初我受你这一枪还不够吗！”
戚南烟说着便大力扯下衣领，清晰可见在肩胛骨上留下的一个疤痕。
那狰狞可怖的伤口，和这周遭白皙的肌肤形成了极为鲜明的对比。
那是曾经被子弹打中所留下的口子。
直到现在都会隐隐刺疼的地方！
“呵……”
霍铭凤眸微眯，用手一把捏住戚南烟的伤口，阴戾的神色从他的眼角倾泻而出，没有一丝的动容。
“你不过是挨了一枪而已，但她却死了，死了你知道吗？戚南烟，你觉得你现在还有那个幸福活着的资格吗？”
手上力道一寸寸加重，冷汗直从戚南烟的额头溢出。
“我说过，我没有开枪，是她自己开枪，是她自己想推我不成，结果掉下悬崖的，我什么都没做！凭什么让我陪葬！”
巨大的疼痛终于让戚南烟说出了她埋在心底的话。
“戚，南，烟！”
霍铭薄唇轻启，从齿间挤出这三个让他痛恨无比的字。
“你知道吗？救下过你，是我这辈子最后悔的事。”
这一瞬间，戚南烟仿佛都感觉不到从肩膀传来的疼痛，耳朵里只剩一片轰鸣的声音。
“霍总，你怎么还不进来？”
而就在此时，一道娇柔的女声从不远处传来，语调中带着几分催促，还有几分缠绕不开的嗲意。
戚南烟闻声看去，却看到一张无比熟悉的脸。
安，安然？
她瞳孔一震。
但在细看了下后，眼底的光亮便又暗了下去。
不。
那不是安然！
那只是一张和安然相似的脸罢了！
戚南烟冷笑着，只听到霍铭冷硬道：“见到了老熟人，多聊了两句。”
女人娇嗔的哦了一声，带着几分显摆上前挽着霍铭的胳膊，打量着戚南烟那张精致勾魂的小脸，心底升腾出一抹不悦和嫉恨来。
“霍总，大家都等您呢，真要是熟人，不如请进去一块儿？”
第3章  互为地狱
“不必，我和她也没那么熟。”
霍铭的嗓音低沉透着几分漫不经心，戚南烟心里却慌乱的心跳如雷，直到直到霍铭和那个神似安然的女人转身进了包厢，立刻快步向着酒吧老板办公室走去。
自己得逃，被霍铭发现，自己绝对没有好果子吃，那个男人什么事儿都干得出来。
……
华灯初上，外面的雨却如同珠帘一样，‘噼里啪啦’的直下个不停，没有丝毫停驻的趋势。
戚南烟在更衣室换上自己的私服，和接她班的人交接完所有的工作后，便背着自己那只黑色的双肩包，一脚踏出了那扇隔绝了滂沱雨声的酒吧大门。
以她如今的身份，无论是吴子羡还是霍铭，她都招惹不起。
离开这里，是她必然的选择！
灰黑色的天空，水雾弥漫，来往的人都行色匆匆，戚南烟伸手捂着自己被弹孔贯穿过的地方，眼底翻腾着苦涩与痛意，最终化为了一种刻骨的恨。
霍铭，你最好永远都不要知道真相！
“吱！”
耳边骤然响起刺耳的刹车声，戚南烟惊得直接瘫坐在地。
雨伞散落在一旁，沁凉的雨水顷刻把她淋了个透，却始终抚不平她那颗狂跳不止的心！
就差一点。
一点……
她就会被碾压在这车轮之下！
擦伤的膝盖，蔓延着丝丝的血红，混合着咸湿的雨水，渐渐被冲淡这纷扬的大雨中。
戚南烟软着腿，也顾不得腿上的擦伤，强撑着身体便站了起来，没想到再次对上那双盛满冰寒的墨瞳。
霍……霍铭？
短暂的惊愣后，戚南烟的胸腔中突然涌起了一股巨大的愤恨！
亲自开车往她身边撞？
他是真想让她死啊？
“霍铭，有本事你现在就撞死我，来啊！我现在就站在你面前，你倒是撞啊？”戚南烟吼的声嘶力竭。
迎着瓢泼的大雨，没人能看见从她眼角滚落的晶莹。
安然，你成功了！
如你所愿，往后余生，霍铭和她，互为地狱！
“你说的没错，我怎么会让你这么容易就死呢？我不会让你死。”
透过被摇下的车窗，男人平静异常的语调从车内清晰传出，却是在诉说着这世间最为残忍的话语：“我要让你活着，活着忏悔，活着去承受你的恶果，最后历经磨难和痛苦而死。”
霍铭轻扯薄唇，对着早已坐在后座严阵以待的黑衣保镖沉声道：“把她给我拖进来！”
一个小时后。
奉安西郊，全市风水最好的地方，多少富人争抢预定的热门墓地！
当戚南烟被如破败娃娃一样扔在一座独占至高领地的墓碑面前时，才终于明白霍铭为什么会带她来这儿了？
她视线上移，看着墓碑上那张距离她极近的黑白肖像照。
清雅的面容，温柔的笑颜，一副人畜无害的白莲模样，就这么……轻而易举的骗过了所有人！
安然！
“戚南烟，看着这座墓碑，难道你还不敢承认你犯下过的罪孽吗？”
“五年了，在这五年中，你可曾有过一次，来到安然的墓碑前，真心忏悔过一次！”
第4章  来日方长
漆黑的雨伞下，男人的面容人冷硬而又肃穆。
声声的质问，穿过层层的雨帘，灌入到戚南烟的耳中，显得那么可悲和可笑。
她转头，面带嘲讽：“忏悔？我为什么要忏悔？”
“毒妇！”
霍铭抬腿就是一脚，一张俊脸因为怒意变得愈发冷厉。
戚南烟被踹的匍匐在地，喉间腥甜翻滚，却不及她心头之痛。
“早知你如此残忍无情，我当初就该直接掐死你，而不是把你留在身边！”
看着被雨滴捶打着的墓碑，霍铭的眼底弥漫着一片嗜血之意。
一个如花般盛放的美好女子，却葬送在了他的一念之间！
他唯一，对人施恩善意的那一次！
“呵……”
“是，我是残忍，我是无情，我是毒妇，我当然比不上你这个堂堂霍氏集团的总裁来得念旧情！”
趴在孤冷的坟头，戚南烟突然低低的嗤笑了开来。
“为了缅怀故人，为了展示你的深情，不惜找个相像的替身来抚慰你那颗寂寥无人安慰的内心……”
“你给我闭嘴！”
话还没说完，戚南烟的脖颈就被人给死死地攥住，她的吞咽开始变得困难。
那张曾经令她贪慕的俊朗面孔近在眼前，可她心里，却再也生不出如同五年前一般的欢喜。
“怎么，被我说中心事了？”
戚南烟不屈不挠，固执的开口：“霍铭，你口口声声说对所有人说着你对安然的在乎，可你的在乎，就只是在她死后重新找个相似的女人来替代她吗？”
“那你对她的感情，也未免也太廉价了点吧！”
忆起她在酒吧走廊内看到的那个和安然长得有七分相似的女人，戚南烟的语气更加的嘲讽。
“安然于我如何，还轮不到你来评判！”
“今天只是一个开始，放你如蛇鼠般躲着我苟活了五年，这样的日子，也该划上个句号了。”
话落，霍铭便猛地松开紧箍住纤脖的手，然后伸手借着雨水的力道，把手掌的每一个地方都冲洗了个遍，一副像是触了什么脏东西，极为嫌恶的模样。
“戚南烟，来日方长，我会让你明白，生不如死这个词，到底是怎么一笔一划写成的！”
西郊墓地，本就是死寂沉沉，再加上这暴雨如注的天，更显寒意逼人。
戚南烟摇晃着身体从墓地走出来的时候，脑袋已经昏沉的不行。
霍铭早就开车走了，根本不管她的死活。
沿着记忆中的路线，戚南烟只得迈着沉重的步伐向距离墓地不远处的十字路口走去一步。
兰馨苑。
位于整个奉安市最偏僻的老城区，没有电梯的老房子外褪落着一层层灰白的墙皮，也因此，这里的租房价才最低廉。
等戚南烟坐了一个多小时的车才回到小区楼下，手机屏幕上弹出的时间将近凌晨三点。
四周悄然一片，伸手不见五指，只有不知躲藏在哪处的野狗，正呜呜地叫着。
借着手机的光亮，一路胆战心惊地走到自己租房的门口，戚南烟那不安的心这才稍稍放稳了些。
轻手轻脚地用钥匙打开大门，一道软糯的声音却穿透屋内的昏暗朝她直直扑来：“妈咪，你今天又上夜班了吗？”
第5章  晚安宝贝
戚南烟拔下钥匙的一愣，随即就下意识地张开双臂，接住了那个直朝她怀中撞来的小小身影：“阿愿？”
“你怎么还没睡？”
单手搂着怀中的娇小，戚南烟空出一手就‘啪’地一声关紧了涂着墨绿油漆的大门。
她没的有打开客厅的大灯，而是借着廊灯微弱的光芒，以及自己对这个家的熟悉，径直朝临近主卧的儿童房走去。
晦涩难辨的光影，掩住了她脸上未褪的红肿和擦伤。
却也让她错过了怀中男孩眼底一闪而过的暗沉。
“妈咪，我刚刚就是突然做恶梦醒了，才会走到客厅看看你有没有回来……”
戚愿把头埋在戚南烟的肩头，撒娇似得解释着，语气中满是不谙世事的纯真。
只是那张隐在黑暗中的软萌可爱的小脸上，却勾勒出一圈与之年龄不相符合的冷冽弧度。
等戚南烟熟门熟路的把手中的孩子抱到床上，并掖好同样印着大黄蜂系列被套的被子后，她这才俯下身，在男孩光洁的额头上落下一个柔软无比的吻。
“晚安，宝贝！”
“明天妈妈带你出去玩，你想玩什么吃什么都可以。”
尽管身心疲累，但在自己孩子面前，戚南烟从来都是倾尽全力给予她所能给予的所有。
平常她忙于工作，根本就没有充足的时间像其他父母一样陪伴孩子，这也是她心里一直感到很愧疚的地方。
如今，她这卖酒的工作丢了，倒凭空给她腾出了一段可以陪伴孩子的时间。
说完，戚南烟便转身准备离开。
可就在这时，一只软糯的小手却突然攥住了她的左手三指，一股力道微末却温暖的气息直从她的指尖蔓延开来……
她身形一顿，便听一声乖觉的孩童音抵着她的后背传进了她的双耳中：“晚安，妈咪！”
戚南烟转身，于黑暗中点了点头，又叮嘱了句‘早点睡’后，才离开了这间被童心环绕着的房间。
失了人声的儿童房内，一下变得极为静谧。
戚愿小小的身影在床上拱出一个弧度，他一动也不动的躺着，那双仰视墙顶的黑眸却逐渐眯成了一个狭长的弧度，清澈的瞳仁中泛起一阵莫测的光芒。
而另一边，进了自己房间内的戚南烟，却拉开床头柜的最下面一层的抽屉，从里面拿出一个白色的药瓶。
然后就着柜子上仅剩的半杯陈水，倒出几粒白色药丸就往嘴里塞去。
从五年前子弹从她的肩胛骨取出开始，她就得了一个病，一个整宿整宿都无法入睡的不眠症！
要不是当时医生告诉她怀孕了，她怕是当时就会现在一样，靠着每夜几颗的安眠药来维持自己的睡眠，来续她这条飘摇无依的命。
也为了腹中孩子的健康，她才强撑熬过了那段漫长的、似乎没有尽头的一年孕期。
咽下喉间的药丸，戚南烟攥着水杯的五指却兀地收紧。
由于长期服药的关系，她早已对安眠药产生了依赖！
夜风乍起，树影‘梭梭’作响。
床头微弱的灯光映出一张血色稀薄的鹅蛋脸，戚南烟的眼皮也渐渐有了下压的沉重迹象。
但她那兀自紧攥的粉拳却始终没有松开！
第6章  他怎么会在这儿
她本是戚家大小姐，金尊玉贵的出身。
却没想到风云变幻，仅仅在她父亲死后的三天，她便在一夕之间，从高耸的云端跌落，自己的‘好哥哥’亲自把她送到游轮上当活人拍卖物！
但幸好，她遇到了霍铭。
那个以天价在游轮上把她买下来，将她从那滩混沌的泥沼中拉出来的男人！
躲在霍铭的庇护下，她硬是把自己从一个娇滴滴的大小姐，磨砺成了一个游刃于商界的交际花。
逢人说人话，逢鬼说鬼话。
只为了报答这男人对她的施救之恩。
更为了成全她那日逆光相望，一见倾心之情！
而在她这四年的依附相伴的时光中，她也的确成为了霍铭的得力助手，为他拿下一个个大case，更跻身为霍家的新媳。
她以为她是入他眼的，哪怕这男人看起来总是那么冷情……
直到安然的出现。
彻底击垮了她的所有！
她深爱于心的那个男人，就用那么绝情的一枪，打在了她的肩头，生生把她从这四年的大梦中给拉了出来！
戚南烟躺在床上，缓缓闭上双眸，那些爱恨交错的思绪，终是随着药性的发挥，不得不沉入这片混沌的寂夜中。
而约莫半小时后。
本该沉寂到天明的屋内，却突然响起了一阵不寻常的悉索声。
且由远及近，直奔戚南烟所睡的房间。
只听那缓慢的‘咔嚓’一声，微弱的光芒便从那被打开的门口倾泻了出来……
一道小小的身影利落的走到了位于房间正中心的床旁。
和面容沉静，陷入深眠中的戚南烟不同的是，此刻立在床旁的戚愿脸上，却紧绷一片，更覆着一层愤怒不已的神色。
“霍、铭！”
看着床头那罐明显被动过白色的药瓶，戚愿无声地从嘴里吐出了这个……令他痛恨无比的名字。
次日。
戚南烟早早地就去接了戚愿放学。
看到戚南烟，戚愿的眸子瞬间就被点亮了，“妈咪！”
“阿愿，今天妈咪带你去餐馆吃好吃的。”伸手褪下戚愿肩上的书包，戚南烟笑着说道。
可下一秒，看到不远处的那人，她脸上的那抹笑意，彻底冻结在了她的唇角。
霍，霍……霍铭？
怎么会！
他怎么会在这！
看着不远处路边那抹正对着自己，背抵车身而立的颀长身影，戚南烟下意识就把身侧的戚愿给扯到了她的身后。
原本平静的心，此刻更是颤抖的！
跟在霍铭身边那么多年，她心里怎么会不清楚，若没什么重要的缘由，平日轻易不得见的霍氏总裁又怎么会出现在这个……
与之身份完全不相符的偏僻小学门口？
人流四散，渐渐冲淡了横在两人中间的所有阻碍。
戚南烟深吸一口气，勉力维持着一张‘波澜不惊’的脸，掌心不停泛出的汗水却浇透了她和戚愿相握的手。
“妈咪……”
躲在戚南烟身后的戚愿轻唤了声。
他大概也察觉到了眼下情形有些异常，所以说话的语调显得谨慎而又小心，并没有像平时那样喊声脆亮。
第7章  那你就去死
　　“嗯。”
　　戚南烟闻言心不在焉地应了句，随后便装作什么都没看到一样，拉着戚愿的手就转身朝另一个方向走去。
　　没事的，说不定霍铭就是顺便来这办其他事的！
　　他们只是碰巧遇到而已，对，碰巧而已……
　　戚南烟边走边这么在心里告诉自己，一颗上昂到胸口的心，却始终高悬不放。
　　一米，两米，十米……
　　就在戚南烟都快相信她自己刚才那番‘自欺欺人’的说辞时，却被突然从旁蹿出，并精准拦截了她去路的两个黑衣男子给彻底击得粉碎！
　　她认识的霍铭，从来都不会给她一分侥幸。
　　哪怕是夹缝中的……
　　都不可能！
　　“戚南烟。”
　　冷冽的男声自身后直逼而来，带着某种令戚南烟熟悉的森寒之意。
　　她撑着发僵的背脊循声看去，却只看到男人薄唇扯动：“你想带我的儿子去哪里。”
　　“骗了我五年，你难道不觉得欠我一个交代吗？”
　　对上眼前男人薄冷的面容，戚南烟的脸上惨白一片！
　　他终究还是找上了门！
　　“儿子？什么儿子？阿愿是我的孩子，和你没有半点关系！”
　　戚南烟死死地攥住戚愿的小手，眼底的坚持从未有过的浓烈。
　　“霍铭，我从不欠你交代！”
　　晚风吹拂，吹干了戚南烟鬓角的汗湿，也加重了男人眼底涌动的暗沉。
　　“脸不红，心不跳，五年不见，你说谎的功夫倒是长进不少……”
　　霍铭冷嗤一声，随即打了个手势让手下去车内拿了个文件袋出来，俊挺的脸上，始终覆着一层让人猜不透的莫测。
　　戚南烟见此，只觉不妙！
　　果然，等她看清男人甩给她的文件袋中到底装的是什么时，眼底强撑的最后一丝希冀也化为了不可置信的神色！
　　怎么可能？
　　“这是我和他的亲子鉴定报告，结果显示我们是父子关系。”
　　“戚南烟，你还敢说他不是我儿子？”
　　霍铭说着，便示意手下带走紧靠戚南烟而立的戚愿。
　　关于他的所有，这女人都不配拥有！
　　更遑论是他霍铭的儿子？
　　“你们干什么，你们想什么！你们放开他……霍铭！”
　　眼看着戚愿被迫从她的身边剥离，戚南烟吼的声嘶力竭。
　　“阿愿是我当初一个人在医院痛了两天两夜才生下的，更是我一手抚养长大的，我们相依相伴了五年，你现在凭什么把他从我身边带走！”
　　争抢保镖不过，戚南烟转身就扯住了霍铭的衣角。
　　孩子是她的底线！
　　就算她失了所有，她也不能失去阿愿！
　　“松手。”
　　看着自己那被拽住的衣角，霍铭沉声警告道，眼底氤氲的厌恶之色清晰可见。
　　“阿愿是我的孩子，你让他们放了阿愿，不然我就算死也不会松手的！”
　　“那你就去死。”霍铭闻言，毫不留情道。
　　霍宅。
　　挣扎了一路的戚愿这会终于消停了点。
　　他坐在客厅的沙发上，粉嫩的小脸绷得紧紧的，黑亮的眼底藏着毫不掩饰的愠怒。
　　那些由佣人端放在他眼前的各色小吃，他愣是没动一块！
　　“你到底吃还是不吃？”
第8章  我可是你的父亲
　　在这消磨了整整两个小时，霍铭终于失了耐心。
　　他放下了手头上所有的要紧工作，可不是来这看一个小孩的脸色的！
　　“不吃！”
　　戚愿瞪着双眼，恶狠狠地凝望着眼前的男人，全身竖满了生人勿近的尖刺。
　　“你把我送回妈咪身边，不然，我让妈咪告你绑架！”
　　相似的眉眼，相似的轮廓，甚至连性情都十分相似……
　　可偏偏，这一大一小今天却站在了风马牛不相及的对立面！
　　“你？”
　　霍铭眉头一皱，语气不悦地轻咦了声。
　　随后板着张脸纠正道：“小孩，我可是你父亲。”
　　“你应该叫我爸爸，而不是什么你，明白了吗？”
　　堆满了名贵家电的客厅内，奢华异常。
　　和那套位于老城区的出租房相比，完全是云泥之别的瑰丽存在。
　　可被困在这的戚愿，在这两小时内，却只感到了无穷无尽的陌生与冰冷……
　　他想家！
　　他想妈咪了！
　　这一分神，戚愿终于把掩于他心底的情绪都给迸发了出来。
　　愤怒，惶然，不安……
　　晶莹的泪水从他的眼角源源不断的滚落，却并不妨碍他那直射某人的控诉：“爸爸？我从小和我妈咪相依为命，根本就没有爸爸！
　　“就算有，他在我心里，也早就死了！”
　　从小到大，从没有出现过一次的父亲。
　　让妈咪夜夜饱受失眠症痛苦的父亲。
　　只会伤害他妈咪的父亲。
　　对他来说，只能是仇人的存在！
　　霍铭闻言心底跃过一抹异样的情愫，但是很快就被他压下，阴郁的神色自他的眉间跃然浮现。
　　“这就是你那妈教你的，竟然教你咒自己的父亲死？”
　　就算这是他的亲生儿子，也容不得在他面前随意放肆！
　　他长腿一迈，瞬间就停驻在了戚愿的面前，然后语气无情道：“这里是霍家，也是你以后的家，在这里，你没有什么妈咪，你只有我这个父亲！”
　　“如果你再不学好，再不听话，就别怪我动手教你规矩了。”
　　戚愿本就兀自哭的期艾，再被这么冷不丁告知以后都不能和自己心心念念的妈咪在一起时，心底汹涌的恨意在这一刻便猛然攀爬到了最高峰！
　　他身体一个前倾，抓住那只垂在他身前的手臂就张口用力咬了下去，带着种义无反顾的狠绝。
　　“嘶……”
　　霍铭吃痛，随即用另一只手扯开了宛若一只发怒小兽的戚愿。
　　饶是如此，他那原本白净的手臂上还是种下了两道深厚的痕迹。
　　“这里不是我的家，我不要留在这里！”
　　戚愿瞪着双哭红的双眼，边骂边控诉着。
　　霍铭眸光凌然，没想到这么小的孩子居然会有攻击性，他心底对自己滔天的恨意居然让自己如此难以忍受。
　　霍铭豁然抬起大手，可是掌心却迟迟没有落下。
　　戚愿见霍铭似乎是要动手打自己，虽然有些委屈，却还是倔强的站直身子。
　　“你这个……啊……大坏蛋！”
　　“你才不配做我的爸爸，不配！”
　　“戚愿！”霍铭呵斥的话语间尽是怒火。
第9章  我对你的耐心是有限的
　　等候在不远处围观的佣人见父子俩如此剑拔弩张，可最终都生不出那个熊胆上前劝阻。
　　毕竟眼前这个男人，是这整个霍家谁都不敢轻易招惹的存在！
　　天色愈来愈暗，仿佛山雨欲来般透着股不平静的气息。
　　从小不外露情绪，几乎没怎么哭过的戚愿，这一次却哭得极为惨烈！
　　粉嫩的小脸涨的通红，上面糊满了鼻涕与泪水，抽搭搭的哭声中夹杂着对身后男人不依不挠的谩骂！
　　霍铭抬起的大手几番想要落下，终究是没能打下去。
　　……
　　“阿愿！”
　　好不容易摆脱了拦门的佣人，戚南烟走进客厅就看到这一幕，立马上前几步就把戚愿圈在了怀中，挡住了霍铭没有落下的大掌。
　　“阿愿做错什么了，你凭什么打他！”
　　“他还只是个孩子，霍铭！你怎么忍心？说到底，他也是你儿子，你恨我无所谓，可难道你也要连他也一起折磨吗！”
　　扬起一张清瘦憔悴的脸，戚南烟转头就朝立在身后的男人嘶声吼道。
　　阿愿成长到今天，她从没舍得动手打过一次，他霍铭到底有多冷情，才会对一个才四岁的、还是他亲生的孩子下手？
　　望着戚愿哭得凄惨，戚南烟的眼底写满了心疼之色。
　　“你还敢质问我？”
　　看着埋头瑟缩在戚南烟怀里的戚愿，霍铭没有解释，而是直接收了手。
　　他伸手松了松系在脖颈的领结，心底说不出的烦躁！
　　到底是和他有血缘关系的孩子，他不奢望分隔五年后的第一次见面小孩能和他有多亲近，但他却也没料到，自己儿子会如此仇视他！
　　“要是这孩子从小养在我身边，至于被你教成这副品性顽劣的样子吗？戚南烟，在你当初瞒着我生下他的时候，就该料到，会有今天。”
　　霍铭说着，就绕离了戚南烟的身侧，然后冷着张脸重新坐到了对面的沙发上。
　　“你可以在这见这小孩一面，但你觉得，你今天能从我面前把他给带走吗？”
　　“戚南烟，别忘了，我对你的耐心，可是有限的。”
　　这一幕，何曾相似。
　　五年前……
　　不！
　　准确地来说，应该是九年前！
　　九年前，也是这个男人当着她的面说：“你觉得，你今天能从我的面前把她给带走吗？”
　　只不过当时，这句充满了威慑的话，却不是对她说的。
　　而是对着戚仇天说的。
　　戚南烟抿唇不语，只是那拥着戚愿的双臂，却勒得死死的！
　　“霍铭，你到底要怎样，才肯把阿愿还给我？”逐渐冷静下来后，戚南烟终于再次开口。
　　她自诩没人比她更了解霍铭的性情。
　　至始至终，这男人针对的，就只有她一人而已……
　　“还给你？”
　　霍铭闻言低低地冷嗤了声，凉薄的语调中难掩对某人不自量力的嘲讽，但随即，在他对上女人那双如水般清亮的眸眼中所蕴涵的坚定时，原本将要脱口而出的拒绝之语却变成了一道愈加危险莫测的目光。
　　“也不是不可以。”
第10章  好，我去
　　“不过……”
　　话头一转，霍铭径直转身，只留给戚南烟一个望尘莫及的高昂背影：“先跟我出来。”
　　“阿愿，你放心，妈咪一定会把你从这接回去的。”
　　简单和戚愿交代了几句后，戚南烟便起身心跳如雷的跟上了霍铭离开的步伐。
　　奉安的夜空，漆黑如墨。
　　高耸的路灯，把车内两人的脸庞照的朦胧而又鬼魅。
　　不过二十分钟，踏夜而来的车便猛地停在了一所装修奢华的会所门口。
　　透过车窗，戚南烟一眼便把那些从门内倾泻出来的纸醉金迷之色给看了个透彻……
　　这种地方，她曾来去不下千次。
　　“你该知道，我霍铭能带去应酬的女伴，从来都不仅仅只是起着一个供人欣赏的花瓶作用，要想要回孩子，就得看你今晚的诚意到底有多大了……”
　　松了系在身上的安全带，霍铭语调微顿，带着无限的诱哄之意。
　　“只要你能帮我促成今晚的这桩生意，我一定会好好考虑，把孩子重新还给你这件事。”
　　紧迫的气息，在这密闭的车内蔓延。
　　“好，我去！”
　　收回那落在车窗外的目光，戚南烟并未犹豫多久。
　　她别无选择，只要阿愿能重归她的身边，她不介意再像过去一样被霍铭当工具利用一次。
　　……
　　喧闹的包厢内，酒意蒸腾。
　　当戚南烟随同霍铭一起踏入包厢时，原本吵嚷的包厢内有一瞬间的静滞，而后便是愈加沸腾的攀谈声。
　　“霍总，您今个怎么有空过来了？快请坐快请坐……”
　　“来，你去把我之前寄放在这的藏酒先醒着，一会我一定要敬霍总两杯！”
　　“你们两个，还不过去先招呼着我们霍总！”
　　熟悉的场面，熟悉的对话。
　　不过瞬间，戚南烟便看着霍铭被人前簇后拥的坐了过去，而她，则成为了包厢内唯一被落单的存在。
　　久违的浑浊气息，让戚南烟有些排斥，下意识地挪动步伐想要离开……
　　可一想到戚愿还在等着她去接，她便硬是压下了胸腔中正翻涌着的不适，红唇扯动，扬起张如花的笑颜就兀自向人群聚集靠拢。
　　而这一切的变幻，落在霍铭的眼底，都演变成了一场戏弄小丑的戏码。
　　想他堂堂霍氏集团，自来都是旁人前仆后继地找他们合作，又何须他去主动向别人去讨合作？
　　他之所以这么说，这么做……
　　不过就是想欣赏某个女人竹篮打水一场空后的颓败模样罢了！
　　“呵……”
　　霍铭端着高脚酒杯，透明玻璃被液体和灯光映得五彩斑斓，折射在他的黑眸中，使他看起来，眼底的阴霾越发的浓厚，低喝一声，仰头就把杯中的酒给饮了个尽。
　　而那环绕在他周身的矜贵，却又森冷的气息，却让坐于他身旁的两个陪酒女想近却又不敢过于靠近。
　　那两个陪酒女到底没有抵得住诱huò，像霍铭这种男人，高贵的气质，出色的容颜，即便是不为生意，能够陪他一晚上也足够成为日后姐妹间的谈资。
　　两人互相对视一眼，挪动身子稍微的离得霍铭更近了一些。
　　“霍总……”