第1章 我不干了

帝都，流年会所

纸醉金迷。

流年会所作为帝都的高级会所，集吃喝玩乐为一体，不少贵公子都喜欢到这里玩，不管是白天还是晚上永远都是不缺人的。

“当初高高在上的云大小姐不是最嫌贫爱富目空一切的吗，恐怕做梦都想不到自己有一天会站在这里卖笑吧...你们说是不是很有意思呢？”

包间里坐在沙发上的男人，西装革履，翘着二郎腿，左拥右抱，看着眼前的云晴心情显然是极好的，嘴角的笑意尽是显而易见的嘲讽不屑。

当初那个目空一切的云晴是整个帝都最耀眼的公主，多少人心中美好的存在，云家最大的骄傲，可这位云大小姐的眼里除了陆深哪里看得到别人，现在...呵呵，一个会所的女人而已

坐着男人身边的几个人也都是冷眼瞧着，甚至会讨好的附和几句。

“......”

云晴还有点头疼，一醒来就被人推了进来，她还没有消化完现在是什么鬼呢，就被眼前这个感觉自己吊炸天的男人给点名了。

她是一个服装个设计师，闲下来的时候二刷了一部小说，居然穿进了小说里，云晴，她记得清清楚楚，这是个跟她同名同姓，在这部小说里作天作地，下场巨惨的女配。

但是现在这个局面让她有些蒙圈。

因为在原剧情里女配因为各种对男女主花样作死，最后得到报应，被男女主送进了监狱里，

男女主生了一对龙凤胎幸福的生活在一起，撒花，完结。

而她的记忆告诉她那都是老黄历了，小说里的所有剧情都已经结束，该发生的都已经发

生过了，而现在，是女配已经从监狱出来，并且都好几年了，现在是这流年会所的卖酒女。

好家伙，剧情已经完结，想要挽回什么的，完全是不可能了。

隔三差五都会收到来自于已经自己得罪过的人的羞辱，后来估计是觉得没意思了，那种人也就少了，只有眼前这位，估计是被欺负狠了，还是个小心眼，隔三差五雷打不动的过来。

“云大小姐是哑巴了吗？我要是不高兴，这个月你都得白干，明白吗？”

沙发上的男人不满足于云晴这种云淡风轻好像局外人一样的样子，看着就来气，推开身边的女人，站了起来。

这女人还当自己是十几年前那个人人都要捧着的云家大小姐了吗。

“......”

云晴只能打断自己的心理活动，看着眼前这个高出自己不是一星半点的男人，内心狂汗。

得，这前身留下来的烂摊子，想她一个被成为天才设计师的宅女，哪里处理过这种事情。

原身前期做的太厉害，得罪的人排火车，尤其是哪位和她舒服互换的云家真正的千金云晚伽，故意找人来羞辱她。

“云大小姐不如跳个舞给咱们看看？”

男人捏住云晴的下巴，眼底是显而易见的不屑和厌恶。

云清甩开他，嫌恶的擦了擦下巴！

“姐不干了!”

男人不屑地看着云清离开的身影，硬气的那么多回，到最后还不是乖乖道歉。


第2章 小少爷的母亲 

“云晴，你今天怎么了？”

云晴踩着高跟鞋大步流星从包间出来往外面走，平时和云晴关系还算是不错的一个女生追了出来，拉住她。

云晴今天确实有些不同，谁都看得出来那男人就是有意针对云晴的，这种情况也不是一次两次了，更严重的时候也是有过的，之前倒是都忍过来了，谁愿意受气，都是无可奈何而已，她知道云晴欠了不少债需要还，全靠这份工作。

“茜兮，我说了，我不干了，麻烦你跟许哥说一声”这女生平时和原身关系不错。

“为什么？”

“不想干了”

“云晴你别开玩笑了，许哥知道了你没有好日子过，忍一忍吧，我知道你心里有气，但是，这也不是第一次了，之前都忍了！”

茜兮还是没有怎么当真，毕竟云晴面对的这种情况真的是不少了的，以前也是信誓旦旦的大发脾气说过不干了，回头第二天，还是乖乖来了。

“不管你信不信，我明天自己来辞职吧！”

云晴说完就走了，替原身感到唏嘘，明明是一个优秀又耀眼的名媛，为了一个男人变的面目全非，失去了云家大小姐的身份被云家欺负，陆家打压，根本做不了其他，被云晚伽设计推到了这种地方。

不过现在不一样了，她会改变这一切的，想她也是十七岁拿下国内最有权威的设计大奖，二十多岁创立自己的品牌被外界称为最有灵性的天才设计师，一定能过的很好。

“云晴，云晴...”

茜兮看着云晴离开，总感觉云晴好像哪里不对劲，可是又说不上来。

算了，估计明天就又过来了，只是有些担心，云晴这么任性的离开，明天来了，许哥免不了又要嗟磨她。

而云晴当然不知道茜兮是怎么想的，她现在心里想的只有自己要怎么重新开始。

“不好意思不好意思，实在抱歉...”

云晴越想越觉得憋屈，也没有注意到拐角处的男人直接就撞了上去，急忙道歉，抬头一看，云晴一双灵动的眼眸中多了一抹亮光。

男人高挺的鼻梁，薄唇轻合，身材比例简直是完美，作为一名设计师，这样的男人简直就是天生做模特的极品，尤其是气质，只不过给人的第一感觉就是不好招惹难以接触，叫人下意识的望而却步。而且戴着一副墨镜像个瞎子。

“嗯”

男人三十左右的模样，定制的西装完美契合，鼻梁上戴着一副墨镜，只是淡淡的瞥了一眼云晴，平静的应了一声，似乎指点江山般的随意。

道完歉，云晴越过男人直接就走了。

毕竟就算好看，她也不能犯花痴，就在这儿一直盯别人着看吧，这样的男人一看就不简单，她可不想招惹上什么大人物，那可就不好了。

“就是她？”

男人看着云晴离开的背影，薄唇轻启，不带任何的感情。

“是的先生，她就是当初被云家错抱的那个女孩，小少爷的母亲”

助理徐阳回答道，说完却下意识的皱了眉头，这位云大小姐的名声可不好，当初是帝都最高贵的小公主，却是一肚子的坏水，因为喜欢陆家的那位，不知道做出过多少的荒唐事。

最后进了监狱，从监狱出来以后就到了夜总会。

这样的女人是竟然是小少爷的母亲...

他家总裁可是郁家令人闻风丧胆，一手打造了巅峰的商业帝国的家主，居然和这种女人生了儿子。


第3章 又在耍花招

根据记忆，云晴先打车回了自己的小公寓，这是一间老式公寓，周围住的都是老人，颇有些年代感了。

公寓是很小很拥挤的一室一厅，本来就小，再加上云晴那大手大脚衣服包包一大堆的

更加显得这间公寓又拥挤又不堪。典型的脏乱差，东西随处乱放，全是属于云晴一个人的，完全看不出来还有另外一个人的痕迹。

没错，住在这里的不只是原身一个人，还有原身的儿子，当初原本是想要借酒表白陆深，却没想到阴差阳错的走错了房间，怀孕，生下一个都不知道亲爸是谁的儿子。

梳理一下记忆，便宜儿子今年都十三岁了，读初一。

她一个恋爱都谈过，一心扑在设计上面搞事业的设计小天才，一睁

开眼突然就升级成为宝妈了，可真是...妈卖批。

内心苦哈哈，而且根据原身的记忆，原身压根就不喜欢这个儿子，当做空气一样，从来

没有关心过，就不要谈什么所谓的母子情了。

这个妈当的也是挺失败的。

唉，叹了一口气，默默的同情一下自己的遭遇，难道是因为她这个设计小天才前半辈子过的太顺风顺水了，所以让她经历经历点什么吗，这玩的也太大了。

唐沫看着眼前的这一切，有一种深深的无力感，算了算了，怨天尤人也没什么用，着手

开始收拾，云晴当初也是一个大小姐吧，这是破罐子破摔了吗。

先把乱七八糟能丢的东西都给丢掉，剩下的东西都整整齐齐的归类收拾好，看着房子小，

但是要一点点收拾起来也是蛮费劲的，等到收拾完之后，云晴看着宽敞了不少的公寓才觉得是舒服多了。

昏昏沉沉的睡了一会，在梦里好像都是原身所有的经历，真的不得不说一句不作就不会

死，等到醒来的时候，看了一眼时间，已经不早了，她如果没有记错的话也快到中学放学的时间了。

云晴换了身衣服决定去接儿子，虽然有点晚吧，但是这塑料母子情还是能挽回多少挽回多少吧，根据她看小说多年来的经验，一般恶毒女配的儿子也是很容易黑化，下场凄惨的，所以还是要把儿子培养出根正苗红的五好青年才是最重要的。

当然了，云晴是不会承认其实她心里还有那么点点激动的心情，这突然当了妈，也得看

看儿子什么样。

源七中学

初中不比小学，不是所有家长都会来接孩子的，不过也有小部分存在的，云晴过来的时候时间还有一点早，干脆站在树底下玩手机，完全没有注意到就在不远处停着的一辆低调迈

巴赫车里坐着的男人正在盯着自己。

“你确定没有问题？”

后座上的男人淡淡的开口，他身边的人什么时候调查效率变得这么离谱了，这个女人会

来接儿子放学，和他所看到的资料里可是不一样的。

“先生，咱们的人仔仔细细的调查过，不会有错的，或许是有什么别的原因”

驾驶座上的徐阳也有点意外，不过想到调查到的那些东西，他宁愿相信这个女人又在耍

什么花招。


第4章 塑料母子情 

到了放学时间，学生们都开始三三两两成群结队的出来，云晴收了手机，免得待会看

不到便宜儿子。

正在云晴怀疑会不会认错人的时候，目光就被一个男孩吸引住了，一样穿着校服，

走在人群里，可这个男孩却一眼就让她看到了。

不愧是她的儿子，小小年纪就出落的如此干净帅气。

“云哥，江湖救急呀，老胡今天布置这么多作业，这是不让人活了的节奏啊，作业给兄

弟抄一抄吧”

“哼，瞧你那点出息”

三个男孩子一起走出来，其中两边的两个男孩拌嘴打闹，而走在中间比他们两个人个子

要高出一些的男孩却是基本上不开口，不是那种腼腆羞涩，而是一种好像什么都不感兴趣的样子，显得格格不入，要不是旁边的小胖子和他勾肩搭背，估计没有人觉得他们是一起走着的。

“滚蛋，有本事你别抄啊”

小胖子对着旁边的男孩做了一个鬼脸，都是半斤八两，还好意思笑话他，抄作业的时候

也不知道是谁最积极来的。

“凭什么，那是我云哥的作业，关你屁事，对不对云哥”

“刘乐”

“来了来了，云哥，土匪，明天见”

小胖子听到自己老妈的声音对两个人招了招手屁颠屁颠的跑过去了。

云轩抬起头，目光立马定格在一抹身影，眉头轻轻拧起，十三岁的少年就算是再怎么老成毕竟也只是一个孩子而已，眼眸中多了疑惑和小小的厌恶。

那个女人怎么来了。

云晴发现这小屁孩居然想要装作没有看到她，熊孩子，一看就算没有经历过社会的毒打，

在云轩快要从自己身边经过的时候用一种自己都感觉要起鸡皮疙瘩的温柔语气开口。

“儿子”

“云哥，那是你妈妈？”

和云轩走在一起的男生惊的瞪大了眼睛，他从来没有见过云哥的父母，云哥也从来都没

有提到过，家长会都不参加，他一直以为云哥应该是爸爸妈妈都不在身边吧。

云哥的妈妈这么年轻的吗？还这么好看。

“......”

云轩不说话，也不承认，这个女人算什么妈妈呢。

“同学你好呀，我是云轩的妈妈”

云晴笑的一脸温柔，朝着韩童飞招了招手，看了这么多小屁孩还是觉得她家儿子长的最

好了。

“阿...阿姨你好，那个，阿姨，云哥，我先走了，拜拜”

韩童飞憨憨的摸了摸头，既然阿姨来了他们就不能一起走了，打完招呼就溜了。

“你来干什么”

云轩的语气显而易见的冷漠不待见。

“当然是找你了呀”

小屁孩，冷着一张脸虽然好看，但是一点都不可爱。

“......”

云轩一点都不相信，这个女人居然会来找他？从小到大，从他读书开始的那一天，这个女人就没有出现在他的学校过。难道...难道是这个女人已经决定不要他，赶他走了吗？

想到这一点云轩紧了紧捏着书包的手，倔强的撇开头，走就走，他不稀罕，反正这个女

人早就说过不是他的妈妈。

有什么大不了的。


第5章 恐怕是最后的晚餐

“怎么啦？我可没欠你钱呀，赶紧走吧，回家吃饭”

云晴觉得不能操之过急，她要塑造一个慈母的形象有点困难，毕竟在记忆中原身和这个

儿子真的是塑料母子情呀，连一句话都没有，有时候虽然同在一个屋檐下，但是母子两个人

几天不见面也是有的。

“吃饭？”

云轩诧异，这个女人叫她回家吃饭？哼，恐怕是最后的晚餐，想要给他吃一顿饭然后彻

底打发了吧。

无所谓，没关系。

反正他也不在意的。

走就走，以后他和这个女人就再也没有关系了。

“书包重不重呀？妈妈给你拿吧”

云晴打算晓之以理，动之以情，从细节取胜。

“不用”

哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，他用不着。

另外一边，目睹了全程的徐阳有点儿懵逼了，真的都有点儿怀疑是不是自己的资料出现

了什么偏差，可是就算偏差也不可能差这么多吧。

明明下面的人调查的资料里显示的是，这对母子之间根本就没有什么感情的，甚至这个

女人在那种地方工作，经常连饭都不给儿子吃的，就算是上学也从来没有关心过。

可现在他看到的完全不一样，好吗？

他看到的明明是一个很爱儿子的母亲。

感受到来自于后坐男人的气压，徐阳更加觉得心虚。

“那个先生，我再让下面的人好好查一查，一定事无巨细，或许这其中是有什么误会

呢？”

“嗯”

墨镜下看不出男人的眼神，淡淡的应了一声听不出任何的情绪来。

“那...咱们还要去见小少爷吗？”

按照原来的计划，这个女人根本就不要靠谱，完全就没有尽到一个当母亲的责任，甚至

还有虐待儿童的嫌疑。

先生是打算找机会和小少爷说一下，如果小少爷愿意的话，给那个女人一笔钱，带着小

少爷离开。

“...不必，弄清楚你的资料到底差在了哪里”

似乎是犹豫了一会，后坐的男人才沉声开口，

“是”

徐阳立马点头，就算先生不说，他也一定会去做的。什么时候他下面的人办事能力都差

成这个样子了？看来有必要换一换了。

先生这次回国原本是定期处理家族产业的，顺便给一些不长眼的人一点教训，只是没想

到这次回来有意外发现，忽然发现先生居然还有一个儿子。而这个儿子的母亲...

云晴的名声都不需要多查，随便打听打听都知道，当初在帝都闹的还是挺大的来着。

另外一边，云晴带着云晴去商场买菜，以及一些需要的东西

“儿子，有什么想要的吗？”

偏头看着身边没有比自己还要高一点的少年，真的是塑料母子情呀，一路上全程无交流，

搞的她尴尬死了。

“没有”

既然都要打发他了，还装模作样干什么，他也不稀罕这点施舍。

“可乐鸡翅怎么样？”

“我不会”

云轩毫不留情的打断。

“我会，谁要你做了”小屁孩，一点都不可爱，瞧不起谁呢。

“你？”

云轩满脸怀疑，这个女人四肢不勤，还会做饭？别到时候直接把房子给炸了。


第6章 把他也丢掉吗

云晴想了想自己今天收拾东西的时候这小子的东西简直是少的可怜，就好像他压根就是不住在哪里似的，算了，还是改天再带着臭小子去买衣服吧。

原身从监狱里出来根本就没什么钱，就算是现在住的公寓也是一直在租着，流年会所的工资是不低的，再加上来羞辱原身的人不少，有钱人嘛，羞辱人最好的办法就是用钱砸了。

但是原身以前就是个千金大小姐，有了钱都给自己买了包包衣服什么的了，至于儿子，压根想不起来，积蓄没有，查了查，卡里就只是可怜的三百了。

一推开门，云轩就定在了原地，他是不是走错了。

“怎么了，进去呀”

云晴拿着东西进去，先放到厨房去，下厨这件事对于她而言不算什么，前世她从来都是自力更生的，直到火了以后有助理照顾，但是她还是更加喜欢自己动手做一些事情。

“你的那些东西呢”

云轩还是没有忍住问了出来，家里乱七八糟的东西很多的，还都不许他碰，真不知道这个女人要那些干什么，现在突然都没有了，家里好像显得大了一点，他还有一点不习惯了。

“丢了，东西太多，麻烦”

“哦”

原来是怕麻烦呀，在这个女人看来的话她应该也是一个大麻烦吧，所以也要和丢掉那些东西一样，把他丢了。

没关系的，他不是东西，反正这个女人也从来都没有管过他的，他可以自己养活自己，可以活下去的。

“你先去做作业吧，做好饭了叫你”

看看，儿子你感受到来自于母亲的温暖了没有，妈妈的味道呀。

这一次云轩干脆连嗯的一声回应都没有了，坐到沙发上去写作业，家里只有一个房间，是那个女人的，平时他都不可以进去，除了打扫的时候，他睡觉的地方就是沙发，有时候这个女人如果要在沙发上看电视的话他就得去厨房写作业。

“臭小子”

云晴撇了撇嘴，臭小子，这性格一点都不可爱，算了算了，谁叫原身这个妈妈当的实在是还不如个邻居呢，不急不急，慢慢来。

哼着小调做饭，客厅里，云轩早就已经写完了作业，时不时抬起头看一眼，这个女人从来都没有高兴过，今天居然这么开心，就是因为摆脱了他这个拖油瓶了吧。

“作业写完了吗，快来吃饭吧”

只有两个人，不过云晴为了表示一下自己这个妈妈还是很温柔的，做了三菜一汤，两素一肉，汤是鱼汤，需要点时间，先端上来的是菜。

“哦”

另外一边，郁家老宅

郁氏的总裁郁杭坐在车里，转动着指间的戒指，能够叫这位大爷觉得苦恼的也就只有老宅主院里的那位了，比他大不了多少，却是郁家家主的小叔。

“四少，先生在里面呢”

徐阳走了过来，敲了敲车窗。

“好，我知道了，小叔这次回来要住多久”

郁杭点点头，不着痕迹的试探，小叔一直是在打理在打理着国外的产业，这一次回来一个多月，好像有点久了。

“这个四少问先生吧”

徐阳不失礼貌的笑了笑，突然冒出来一个小少爷，先生这一次估计得耽搁一段时间了。


第7章 来辞职

云晴这一天虽然是捋清楚了吧，但是也是蛮考验意志力的，她只想要好好睡一觉。

收拾完就准备要回房间去睡觉。

“儿砸，早点休息，晚安”

对着云轩送上一个飞吻。

“你...你要睡觉了？”

云轩坐在沙发上玩着魔法，早就坐不住了，一直在等着她开口，但是她却完全没有要说那件事的意思，现在居然要睡觉了。

这个女人是不是忘记了。

“对呀，哦，妈妈今天有点累，早睡早起身体好对不对”

这话说的她自己都脸红，她自己就是一个熬夜种子选手，现在当妈了不能这么教孩子呀。

“你是不是忘记了什么”

云轩低下头，眼神飘忽，这个女人该不会就是为了让他自己提出来吧。

她只要开口，他肯定不会赖着不走的，甚至在很早以前他就已经想过要离开了。

“忘记什么吗？没有呀，你是不是有什么话要说，妈妈听着”

云晴一脸懵逼，仔细笑了笑，她没有什么话要说呀，原身也没有。

“没有”

这女人到底想要干嘛，要赶他走为什么不直接说，难道真的只是忘记了这么简单的吗。

“真的没有？”

这臭小子好像有什么心事呀，一脸冷漠拒人于千里之外，一点都不可爱，唉，这塑料母子情也不是一天两天可以改变的了的。

“没有”

“哦，那好吧，早点休息”

云晴是真的感觉到累了的，回到房间倒头就睡，突然当了一个初中生的妈妈，冲击力真的是太强大了一点。

云晴是睡着了，可是云轩却睡不着，几乎是睁眼到天亮。

沙发原本就不是很宽敞的，一米七多的大男孩睡在沙发上显然是憋屈的，现在又是夏天，只搭着一条薄毯，他不明白这个女人到底是怎么了。

突然去学校接他，又收拾家，把之前那些宝贝的东西也给丢了。

——————

第二天一早，云晴醒来的时候发现餐桌上放着煎蛋和牛奶，突然感觉幸福感满满，差点忘了，得益于自己这个不靠谱的妈，儿子很小的时候就会自力更生，兼给她做饭了。

又当了一次好母亲的角色，把儿子送去学校，云晴又打车去了流年会所。

徐阳看着人走进了会所也不知道是该庆幸自己的资料没有错呢，还是该感叹小少爷的母亲真的就是这种女人呢。

“先生，咱们...就这么等着？”

徐阳回头看着后座上的男人，其实他蛮不理解先生为什么要一直玩尾随。

有什么意义吗？

“你想做什么？”

男人盯着会所，不知道在想什么。

“没有”

徐阳内心狂汗，他能想什么呀，难道咱们不是应该迅速找到小少爷说明情况然后就拜拜吗？

跟着这个女人好像也没有什么意义。

徐阳在思考着自家先生是怎么考虑部署的时候，殊不知后座的大佬只是没有想好要怎么进行下一步而已。

“云晴你来啦，锦绣年华包厢那位已经等着你很久了”

看到云晴回来茜兮没多大意外，以前也不是没有过，回来很正常。

“许哥在吗？我来辞职的”

 第8章 小朋友你是否有很多问号

云晴从流年会所出来，感觉一身轻松，原身的生活真的是一团糟，名声差到了极点啊，现在终于摆脱了目前最头疼的事情。

顺顺利利的从流年会所辞职了。

不过她也看出来了，在她提出辞职的时候会所的经理也就是那个许哥完全是不相信的，一副高高在上的资态，认定了她就是一时脑热，绝对会再回来的。

还和她打赌，一个月之内必定会回头，到时候就不是这么轻松容易的事情了。

“呼...”

做了个深呼吸，看了看天，摆脱了流年会所，下一步就是要先找工作养活自己，毕竟她现在真的非常非常的贫穷。

还有一个塑料母子情的儿子要养。

感觉视线被挡住，目光看着眼前这个男人，怎么感觉有点小面熟呢。

虽然戴着墨镜看不出男人的眼神，但是光从气质都可以判断的出来，简直觉得应该极品的男人。

谁还不是给颜狗了呢，这么好看的男人，墨镜下的那双眼眸一定很迷人吧。

“云晴，你站住”

听到身后响起的声音云晴一阵头疼，什么仇什么怨，这位大哥好歹也是个上流社会贵公子，公司总经理，就这么小肚鸡肠真的的好吗。

这男人就是之前在包厢里为难羞辱她的那位，顾氏的总经理，也算是个人物，可这心眼是真的小呀。

“跟我走”

云晴已经准备好跑路了，谁知道面前这位颜值超高的男人忽然抓住她的手腕，拉到旁边的车子后座。

刚才只记得看颜值，都没看到这男人身边就停着一辆车。

这是绑架的节奏吗？

懵的不只是云晴，驾驶座上的徐阳也懵逼的，他怎么越来越看不懂先生这是在做什么了呢，先是尾随，现在倒好，把人给拉到车上来了，所以先生是打算先和这个女人谈条件的吗？

顾少追出来，看着云晴被一个男人拉上了车，眼底满是嫌弃，这个女人还真的是饥不择食死性不改，这么快就又勾搭上一个男人了，哼，这种女人，也就是玩玩而已，现在也就是还有那张脸了。

“那个...这位先生，我们认识吗？”

云晴简直是欲哭无泪的，这是什么操作呀，刚出狼窝又入虎口吗。

她真的不记得有认识这个男人呀，虽然你长的很好看，气质又好，但是也不能玩绑架的呀。

这个男人一定不简单，可是为什么要盯着她呢，难道又是她以前得罪过的人吗。

“不认识”

见过而已。

“所以...”

“郁砚沉”

好听，这名字一听就很大佬。

只不过云晴在脑子里搜索了一圈也是查无此人，小说里并没有这号人物呀，难道是什么隐藏的大佬配角吗？

但是她不记得呀，就记得喜欢女主，超级暖的男二叫郁杭，背景不一般的强大，光自己就是郁氏的总裁，身后还有一个庞大的家族。

难道这其中有什么关系吗？

云晴天马行空的想了一大堆，直到车子停到了她家楼下。

“那个地方以后就别去了”

我本来就是去辞职的呀。

看着掉头离开的男人，云晴全程懵逼。

小朋友，你是否有很多问号？


 第9章 是个瞎子

“先生，就这样？”

回老宅的路上徐阳还是忍不住问了，就这样把人送回家了吗？这么做的目的在哪里？

先生除了刚才自报家门之外可没有说过任何关于小少爷的事情。

“不然？”

男人不缓不慢的转动着大拇指上的板指，不知道在想什么。

“......”

先生一定是有自己的想法吧。

徐阳这么安慰着自己，毕竟他跟着先生这么多年，一路走来先生做任何事情都是胸有成竹，自己早就已经心中有数了的。

然而事实上他家先生是真的只是不知道该怎么做而已。

————————

云晴在网上买了点东西，一整天就开始窝在家里画设计图了。

作为前世的设计小天才这称号可不是白来的，她现在得尽快搞钱呀，毕竟原身真的好贫穷，而且据她所知原身貌似还有贷款。

这女人真的太糟心了，她都想要原地休克了。

化悲愤为动力，画的正起劲，按照记忆搜索几家自己可以投稿的公司，首先先排除掉男主的公司以及女主家那个庞大的家族，男配家也排除掉好了。

男配对女主有多暖就对其他人有多狠，啧啧啧，毕竟当初作为头号恶毒女配，她的下场少不了男配郁杭的出手。

原身想要洗白简直就是开玩笑的，她只想要远离男主女主以及深情男配，然后把便宜儿子养大好了。

说不定儿子将来一逆袭还能母凭子贵呢，再说了，她一个天才小设计师做个小富婆他不香吗。

等等...郁...

云晴忽然想到某一种可能，之前把她拉上车那个男人叫什么来着？

郁沉砚？

郁...

这个姓不多，最强大的就是男配郁杭的家族了呀，结合那个男人强大的气场，那个男人该不会和男配有什么关系吧？

这么一联想，云晴突然想起来了。

她貌似想起来了，男配家族盘根错节，家主叫什么她是不记得了，但是吧...她记得一点，那位家主是个瞎子，而刚才那个男人一直带着墨镜...

该不会这么巧合，就让她碰见了吧。

不对，不对，应该那位神秘的家主一直在小说里就是个强大的背景板，连男主家都不能比，怎么可能会跟她有遇见呢。

一般像这种大佬怎么可能会盯上自己这种小角色。

她只想平平淡淡的过日子而已。

云晴觉得不可能，这个时候手机响起打断了她的思路。

“云晴，说好的下午就直播你怎么还没上线”

手机里传来一个男人粗犷暴躁的声音，云晴下意识的把手机拿开。

直播？什么直播？

对了，她好像想起来了，云晴除了在流年会所卖酒之外，好像闲暇时间还会开直播的。

直播这俩字儿她虽然不陌生，也偶尔会看一看，但是没有尝试过呀。就算脑子里有原生的记忆，但毕竟不能直接就上手呢。

原身从小受到的是最好的教养，唱歌跳舞啥都好，除了缺心眼，直播的时候也多是在唱歌跳舞，可是她...

四肢不勤，五音不全...

云轩放学回去的路上一直心不在焉的，他一整天都在想那个女人到底是什么意思？

磨磨唧唧在路上的时间比平时多多了，拿着钥匙开门，推开门的那一瞬间，惊呆了...

第10章 是我儿子

【哇哇哇，晴晴后面的小帅哥是谁，是谁，是你弟弟吗，这颜值太逆天了】

【哪里来的小帅哥，快让姐姐亲一口，和小姐姐好像呀】

【小弟弟？我去，这逆天的颜值，绝了，小弟弟快到姐姐的麻袋里面来，有好吃的】

【小弟弟...】

云晴看到这样的弹幕，回头去看，果然是云轩回来了，这小子已经离开镜头去了厨房，这个臭小子回家连妈妈都不叫一声，心碎。

“哈喽哈喽，大家不要误会啊，刚才那个小帅哥是我儿子啦”

【我去，儿子？惊讶】

【主播居然有这么大的儿子了吗，问号，太可怕了】

【小姐姐你才多大怎么可能有这么大的儿子呢】

满屏的问号，面前的小姐姐看上去也就是二十多岁的样子，刚才那个小男孩怎么说也是十多岁了吧，怎么可能生的出这么大的儿子来的呢。

“是啊，那真的是我儿子，亲生的，如假包换哦”

云晴大大方方承认，臭小子还知道躲镜头，只是一下子就过去了。

其实原身是真的蛮年轻的，别看云轩这儿子都已经十三岁了，但是原身是十八岁生下的孩子，所以现在也就是只有三十一而已，和她的年龄一样。

很多人三十一岁还是潇洒的单身女性，这么大的儿子确实挺奇怪的。

原身在对待自己方面那是绝对不亏待的，看上去就是二十多岁女人的样子。

“哇，小龙虾剩下一个了哦，吃完这个咱们就可以下播咯”

云晴看着自己面前的这一摊子，好家伙，终于可以结束了。

没错，作为四肢不勤五音不全的废人，唱歌跳舞这些计能显然是被抛弃了，所以云晴问了下度娘，感觉还是吃播来的好一点，起码不需要表演。

所以她果断选择了这一项，看着自己微信上那点可怜的余额，含泪买来了这一堆东西。

小龙虾，炸鸡，泡芙，烧烤...

好家伙，好吃是好吃，就是这支出也是蛮感人的，不过看着直播的人还不少，还有刷礼物的，本应该是可以回的来吧。

反正只此一次，她是不会再开第二次直播了，倒不是觉得男主女主那种娱乐圈顶级的人物会盯上自己这种小主播。

而是她真的不具备这种技能呀，吃播虽然好玩，但是一次就够了。就这种吃下去买不买得起一码事儿，她得吃胖是真的。

不过云晴所不知道的是她的瞎聊，却吸引了不少的人进直播。比原身以前的直播间人数还要多多了。

而且...她恐怕永远都不会想到，确实没有招来男女主，却引起了一位更加招惹不起的大佬的注意。

隔着屏幕的另外一边一个男人正盯着屏幕出神，煮茶的动作顿住差点烫到了手。

盯着看来许久，男人一双深邃的眼眸中多了几分难以自持的激动，屏幕上的这张脸与脑海里那个人重合，相差无几仿佛是那个女人又回来了。

颤颤巍巍的拿过手机给直播平台那边去了个电话“把网名叫云梦天使的所有资料给我”

男人的心底坚信，世界上怎么可能会有如此巧合的事情，一定是那个人回来了，重新回到了他的世界。

“是是是，您放心，马上就好”

平台那边的负责人重重的舒了一口气，像是做噩梦似的，额头都蒙上了一层薄汗，伸手擦了擦，他是万万没有想到居然会接到这位大人物亲自打来的电话。

被调查的这个主播不是倒霉就是要升天了!

负责人立马吩咐下去把云晴所有的资料收集好。

