第1章 男友结婚了，新娘不是我
“够吗？”

姜宁翻出包里所有的现金，摆在床头柜上。

有零有整，还有个金灿灿的五毛银币。

男人刚冲完澡出来，腰上围着浴巾，标准的倒三角身材一览无余。

姜宁抬眼望过去，视线从上到下，一直跟随完美的腰线没入白色的浴巾里。

刚‘用’完，她知道这腰有多好。

男人绷着嘴唇不说话。

姜宁觉得他可能是嫌不够，干脆利落的拿出手机，“收款码打开，我扫你。”

话音刚落，手里一空，被抽走的手机在空中划过一道优美的抛物线，啪一声摔在地上。

下一秒，人被按进昨晚滚了个遍的软床里，“这么贪玩儿？”

戏谑十足的语调，又藏着一丝不易察觉的怒气。

姜宁眼底闪过一瞬慌乱，很快又恢复慵懒恣意的模样，抬手摸男人接近寸头的短发，刺刺麻麻的手感。

跟昨晚一样。

眼角余光扫了眼床头柜，意有所指，“没了。”

床头柜上除了钱，还有一个小雨伞盒子。

三只装，零感，极致体验。

男人眼眸深邃，看不出情绪，某一刻直起身，捡起散落在地上的衣服，“钱拿走，就当赔你手机。”

姜宁坐起来，把垮下来的吊带裙肩带拉上去，走向床头柜，然后过去捡起手机，链条小包往肩上一搭，踩着高跟鞋扬长而去。

深秋的天，她就这么穿着吊带裙站在路边打车。

早高峰，被摔坏屏幕但扔在坚强运作的手机显示司机还有三公里，需要五分钟。

姜宁在五分钟里回顾完刚刚过去的荒腔走板的一天。

昨天下午，她正在欣赏一年级小朋友们的精彩画作，随机性的用红笔打下95以上的分数。

放在桌上的手机震动，一个匿名号码发来彩信，打开是一张照片。

结婚证的照片。

大红背景的结婚照上，俊男美女笑容甜蜜。

如果男的不是她本该在国外深造的男朋友韩放，她可能还会夸上一句般配。

男方信息一点儿没打码，从身份证号到户籍地址，完全都跟韩放对上了。

登记日期是昨天。

手指按在屏幕上，指甲泛白，姜宁一时间忘了呼吸，直到胸口因为缺氧而凹进去，才猛的吸了一大口气。

昨天她还在跟他说养父母逼婚，想跟他把事情定下来。

他说等他回来当面谈。

所以谈什么？谈他已经跟别人结婚了？

拨通韩放的电话，铃声响完也没人接。

她给他发微信：在哪儿？

手机没动静，回应她的是同办公室一个女老师咋咋呼呼的声音。

“姜老师，快去，你的帅哥男友在校门口等你。”

其他老师起哄，问是不是好事将近，闹着要吃喜糖喝喜酒。

每一个字落在姜宁耳朵里都像是麦克风的啸叫噪音，震得人脑仁儿疼。

姜宁像是踩了一路棉花，恍惚着走到校门口。

韩放站在路边打电话，笑容和煦。

姜宁想，电话那边是他的新婚妻子吗？

好像叫什么朱蔓。

兴许是目光太炙热，韩放扭头看过来，冲她招手。

姜宁突然又想，那张照片会不会是有人在故意挑拨离间。

韩放长得帅，性格又好，在大学的时候就有很多追求者。

其中有一个堪比失心疯，甚至想要花钱跟他室友买他的袜子，还一定得是穿过的，气得他想报警。

以现在的PS技术，伪造一张结婚证照片太小儿科了。

姜宁忍着没发作，只是在韩放过来抱她的时候不动声色的退开。
膈应。

下班后，韩放开着一辆SUV带她去附近一个露营地看星星。

这项活动本来是他上次回国计划要做的，结果因为她在路上提结婚，闹得不欢而散，没去成。

韩放很兴奋，他说为了晚上能好好看星星，他特意租了这台有大天窗的车。

车是新的，刚贴了膜，车窗升降按键那儿还贴着3-7天内禁止降窗的温馨提示。

韩放出奇的爱护，仪表盘上一点灰，擦了又擦。

按下心中涌动的情绪，姜宁近乎病态的寻找着一切可疑的蛛丝马迹。

她在副驾驶的收纳盒里找到一副墨镜，女士的。

她知道这个牌子，不便宜。

之后她假装找不到手机，借用韩放的手机打电话。

刚按出前四位数，就有四条通话记录跳出来。

不是只有四条，而是他清理了之前的通话记录，这是今天的四条。

最短的八分钟，最长的一通接近一小时，从时间上推断，他在校门口正是在跟这个号码通话。

也正是这个号码给她发的结婚证照片。

入夜，繁星之下，万籁俱寂。

韩放把她按在放倒的车座上，手探进衣摆，脸埋在她颈窝，喘息着说：“我会对你负责的。”

在一起七年，两人一直没有突破最后一步。

刚开始是发乎情止乎礼，后来是韩放出国，两人一年才堪堪见两次，并且也不是每次都有合适的机会。

最近一年，他倒是每回见面都在明示暗示，但她不想。

她想结婚，每每提及，韩放不是顾左右而言他，就是拿学业当借口。

对这段感情的信心被一点点消磨，她不再确定韩放是否值得托付。

姜宁屈膝顶在韩放胯间。

没用力，只是警告和拉开距离。

她说车不错，韩放说运气好，这样的车确实不容易租到。

她拿出墨镜，他说应该是上个租车的人遗留的。

最后，她点开手机，放大结婚证照片，“是她吗？”

这回，韩放一句话没说。

姜宁也一句话没说，笑容破碎，七年长情如同笑话。

她连外套都忘了拿，就这么穿着吊带长裙往营地外走。

韩放来拉她，她只觉得恶心。

营地外的公路一片漆黑，姜宁开着手机电筒，边走边打车。

位置太偏，迟迟没人接单，好在运气不错，遇到好心人载她回市区。

还是辆豪车，保时捷卡宴。

她坐在副驾，回头跟后座的车主致谢。

车主靠着座椅隐在阴影中，她只看到熨帖平整没有一丝褶皱的裤脚。

进入市区，她道谢下车，扭头扎进酒吧。

半小时后，她伏在吧台上数空酒杯，一个做了湿发造型的帅哥顺着台面推过来一杯深蓝。

她说了谢谢，没接，扫码买单走人。

湿发帅哥尾随到酒吧外，想把她塞上车，美其名曰送她回家。

姜宁笑得轻佻，手抵着车门，气定神闲，“上个月八号，警方在夜色酒吧端了一锅AIDS同好会，你知道吧？”

帅哥动作一顿。

这事儿闹得很大，还上了新闻，他当然知道。

“SO？”

姜宁把被风吹乱的头发捋到耳后，举手投足皆风情，“你猜，警察端干净了没有？”

慵懒随意的腔调，漫不经心的口吻，却充满了危险气息。

帅哥将信将疑，“吓唬我？”

她指着马路对面的成人馆，微醺着眼，勾手。

“不信就来，要玩儿就玩儿点刺激的。”
第2章 见色起意，又从狗开始
酒精作用下，玫瑰一般热烈迷人的女人勾着手指，眼神迷离，又气场十足。

高跟鞋清脆落地，脚步略显凌乱的进入成人馆。

视线微侧回头，对方到底没敢跟上来。

姜宁轻嘲淡笑。

想不到看个新闻还有这作用，挺好。

进都进来了，她脑子一热，在成人馆里逛起来。

这家店她经常路过，因为没有这方面的需求，所以从来没进来过。

玫红色的暧昧暗光里，从广告到商品，全都让人脸红心跳。

姜宁逛得起劲，看什么都稀奇，不知什么时候面前多了个人，低沉着嗓音问：“喜欢什么样的？”

她抬头看他，一眼望进那双黑洞般深邃的眸子。

视线范围从双眼扩散，到五官，到全身，四个字总结：赏心悦目。

心底突然冒出个疯狂的念头。

姜宁不信一见钟情，但是相信见色起意。

她扭着腰走过去，散发着酒精香气的香软娇躯贴着结实的胸膛，双手攀上脖子把人拉下来，笑得像个要吸人精气的妖精。

“你这样的。”她说。

不记得从什么时候开始，她陷在酒店柔软的大床里，颠过来倒过去，一直到天明。

回忆结束，车来了，姜宁哆嗦着坐进后座，打了个响亮的喷嚏。

楼上房间，男人看着床头柜上只少了五毛硬币的一堆钱，偏着头，微眯着眼，点燃了一支烟。

凌乱的白色床单上，一抹鲜红像飘落雪地的梅花，鲜艳夺目。

他吐出烟圈，眸色越发深沉。

十二年了，他的小姑娘，到底还是落到他手里。

这是命，是他的，也是她的。

从十二年前就注定了的命运。

从此刻起，他再也不会放她离开！

眼下是国庆长假，不用上班，姜宁一到家就栽到床上补觉，睡梦中觉得自己变得轻盈起来，晃晃悠悠飘上了云端。

缓缓睁眼，一身滚烫，是发烧了。

家里有常备药，抱着‘病毒和宿主必须死一个’的想法，她吃了布洛芬，又喝了抗病毒口服液，板蓝根颗粒，乱七八糟一堆。

猛药下肚，本来想着睡一觉就好，结果第二天越来越严重，一量体温，水银温度计直逼四十度。

扛不住了，简单洗漱后，她套了件宽松版的帽衫出门看医生。

不知道是不是降温的原因，小区附近的诊所里病人特别多。

姜宁坐在靠门口位置的不锈钢椅子上排队，手里攥着护士发的号，连手机都不想看，侧身歪头靠在椅背上养神。

由于发着高烧，脑袋晕乎乎的，不敢做大动作，身体也使不上力，来的路上还吐了一回。

浑浑噩噩中，不知道谁喊了一句“狗进来了”，姜宁睁开眼，正好看到一个小东西从她两脚之间拱进去，钻到椅子下。

小小一团，耳朵趴着，是只小奶狗。

看起来像是流浪狗，一身脏得没眼看，灰灰黄黄的毛，看不出是什么品种。

小奶狗脖子上绑了条细绳，拖得老长。

它惊恐不安的在椅子下乱窜，绳子缠上椅子脚，把脖子越勒越紧，小奶狗疯狂蹬着小短腿儿想拨掉脖子上的束缚，急得嗷嗷叫。

姜宁从椅子上起身，忍着头晕蹲下来救狗。

小狗挣扎得厉害，好在个头小，一手就能抓住，很快就绕出来了。

脖子上的细绳绑得很紧，甚至勒进了皮肉，姜宁一时动了恻隐之心，想找个什么工具把绳子弄断。

旁边一个阿姨提醒，“小心咬着你。”

姜宁笑笑，刚说完不会，拇指处就传来刺痛。

恩将仇报的狗子在她手上哼哧来了一口。

下意识松手，小狗自由落体往下掉，摔在地上又是一声嗷。
紧接着翻身爬起来，拖着绳子跑了。

两颗小血珠从拇指指节处冒出来，姜宁拧紧眉头，大为恼火。

人善不仅被人欺，还要被狗咬。

诊所医生见状，赶紧叫护士过来给她消毒，简单处理后让她赶紧打车去中心医院打狂犬疫苗。

另一边，狗子离开诊所没跑多远，绳子又缠在一家店门前的广告灯箱支架上。

一个高大身影追上来把它抓住，“傻狗，瞎跑什么？我给你取绳子。”

弄断绳子，伤口显露出来，皮翻肉绽，有些地方甚至有明显的灌脓。

男人抱着狗去宠物医院，途径诊所，被一个阿姨叫住。

“小伙子，这是你的狗啊？刚才咬人啦。”

男人一惊，“咬谁了？”

阿姨指向路边正准备拉开出租车门的姜宁，“呐，就那个姑娘！”

姜宁鬼使神差的回过头来，正巧跟男人视线对上，好看的眼睛微微眯起。

男人快步上前，“真巧，又见面了。”

姜宁皮笑肉不笑，“是啊，真巧。”

江城有三百多万常住人口，昨天从他床上下来，她以为两人再也不会遇见。

并且也希望再也不要遇见。

成年人的游戏，上床开始下床结束，怎么还带续集呢？

她认出男人怀里潦草的肇事狗，举起被咬的手，“你的狗把我咬了。”

不是都给钱了嘛，怎么还放狗咬她呢？

真是的！

车租车司机鸣笛催促，男人推着她上车，“别废话了，赶紧去打针。”

医院门诊部也是人满为患。

姜宁打了狂犬疫苗，又挂上了点滴，因为烧得厉害，还混上了重症病患才能享受的输液床位。

狗子嗷嗷叫，护士过来连人带狗一起赶了出去。

男人临走前说：“你在这里等我，我把狗送去宠物医院就来。”

姜宁烧得迷迷糊糊，也不知道是应了还是没应，总之睡一觉起来男人还没回来。

药水滴完，护士过来取针，嘱咐她记得在被咬的第三天、七天、十四天、二十八天来打剩下的狂犬疫苗。

另外还拿了治感冒的口服药。

退烧后开始知道饿了，姜宁在小区门口的粥店喝粥吃干蒸，冷不丁瞥到对面田阿姨的姻缘馆。

田阿姨跟爷爷奶奶是老熟人，也是这一片很有名气的媒人。

姜宁就近买了果篮，拎去姻缘馆。

里外里拢共十平方的小铺面，三面墙都是锦旗。

很早之前田阿姨就有意跟姜宁说媒，但是姜宁说有男朋友。

这会儿见她主动说要相亲，田阿姨虽然惊讶，但也没有多问。

男女那些事儿，分分合合的，一点儿不稀奇。

肉乎厚实的手掌拍着姜宁的肩膀，笑呵呵说：“放心吧，包在嬢嬢身上，你放心，我一定给你介绍最好最优质的。”

姜宁把果篮放到桌上，“尽快。”

田阿姨是个雷厉风行的性子，第二天就安排好了，约在一家川菜馆吃午饭。

姜宁态度端正，认认真真打扮了一番。

她提前十分钟抵达川菜馆，田阿姨已经到了，站在门口冲她欢快招手。

姜宁手里捧着温热的奶茶，摄入糖分能让人心情好一点。

另外还有一杯没开封，是给田阿姨带的。

田阿姨接过，激动的拍她手背。

“我跟你说，你真是运气太好了。你昨天刚走没多久，就来了个绝世大帅哥，打着镭射灯都找不到的那种，早一天没到晚一天就没有了，刚刚好让你碰上，你可得抓住机会。”
第3章 三百万分之一
媒人那一套，姜宁一听一过。

面上乖巧，小鸡啄米似的点头，“好好好，都听你的。”

田阿姨正色，“我跟你说正经的，这个是真的特别好，要不是看在你爷爷奶奶的面子，我都不舍得介绍给你。换个人，我要她双倍媒人钱都是少的。”

姜宁乖顺应着，推着她到预订的位子坐下。

以前她偶然碰到过一次田阿姨组的相亲局，男方是个头发都没剩几根的大叔，她也是这套差不多的词儿，只是夸的点不一样。

那大叔一开口就要求女方必须生儿子，还得生俩，吓得女方饭都没吃就找借口遁了。

世界上最不可信的两张嘴，一张是男人的，另一张是媒人的。

不过怎么说呢，相亲只是方式，开拓一下圈子多接触几个人也不是什么坏事，成不成的再说呗。

也老大不小了，没准儿她的正缘就在田阿姨的资源库里呢。

田阿姨喋喋不休的叮嘱，直到十二点整，男方卡点落座。

姜宁看着对面的男人，表情复杂。

江城有三百多万常住人口啊，怎么偏偏就跟他杠上了呢？

前天的春宵一度，昨天的潦草小狗，还有今天的相亲局。

缘分，‘妙’不可言啊不可言！

姜宁一眨不眨的盯着对面的男人。

宽肩窄腰，颀长挺拔，天生的衣服架子，简简单单一身黑色的衬衣西裤愣是叫他穿出高定范儿来。

接近寸头的短发干净利落，一张脸也完全长在她的审美点上，五官单看好看，合起来更好看，属于那种阳刚硬朗，但又硬得刚刚好，不会过分强势的帅。

不得不说，这人是真帅，不然也不能让她见色起意。

但是一码归一码，见色起意归见色起意，相亲归相亲。

姜宁代入对方的角度来看自己。

深夜喝醉酒进成人馆，还跟陌生男人一夜情。

这是怎样一个形象呢？

轻浮放荡，还玩儿得花。

现在还加上一条被狗咬过，说不定还会染上狂犬病毒，随时有犯病发疯的风险。

只要是正经人，谁会愿意跟这样的女人相亲？

话又说回来，他也在成人馆出现，也跟陌生女人一夜情，想来也不是什么正经人。

这还相个屁！

姜宁一下子从积极变消极，拿出新手机玩儿。

田阿姨还没瞧出不对来，乐呵呵给两人引见，“这就是我跟你说的小陆，陆骋，小陆啊，这是宁宁，姜宁。”

看在田阿姨的面子，姜宁掀眼皮看了他一眼，短暂扯出一抹干笑。

陆骋望着她，眼中带着几分玩味。

田阿姨拿着菜单张罗，“来来来，点菜。女士优先，宁宁你先点。”

来都来了，饭还是要吃的，姜宁也没客气，点了一个大菜一个素菜。

她把菜单给回田阿姨，田阿姨又递给陆骋，陆骋摇头没接，说：“我不挑食，都行。”

姜宁蹙眉。

这是说菜还是说人呢？
陆骋答完话，身子微微前倾，双手自然置于桌面。

姜宁盯着他的手。

骨节分明，细腻修长，食指上套了个黑银缠花的宽面装饰戒指，让作为手控党的她难以招架。

而且前天晚上，这双手还曾深入探索过她的身体……

不堪回首，姜宁红着耳根别开视线。

田阿姨后知后觉，点完菜才察觉到气氛不对劲，疑惑的目光在两人之间来回，“怎么，你们之前见过？”

姜宁双臂环胸不说话，盯着陆骋看他怎么说。

陆骋面色无异，“嗯，见过。”

田阿姨，“是嘛，什么时候见的？”

姜宁眯了眯眼睛，警告意味明显。

他要是敢把前天的事说出去，她就……咬他！

反正她狂犬疫苗才只打了一针，要死一起死。

陆骋转着手指上的戒指，倏然一笑，“昨天，我的狗把她给咬了。”

姜宁绷紧的脊背舒缓下来。

田阿姨吓一跳，关切的问姜宁，“怎么回事啊，怎么会被狗咬呢……打狂犬疫苗没有？”

姜宁笑答：“打啦，放心吧啊！”

陆骋端起杯子喝了口水，“这个事儿确实很抱歉，下一针是明天打吧？几点去，我陪你一起。”

这么明显的信号，田阿姨秒懂，“对对对，陪着一起去，你的狗咬了人家，怎么说都该负责到底。”

姜宁刷着朋友圈，心想：何止是他的狗咬了人家，他还睡了人家呢。

真要负责的话，这得负责到什么时候去？

陆骋定睛打量姜宁。

跟前天晚上穿吊带裙的成熟妩媚不一样，也不像昨天躺在医院输液时的虚弱不堪，今天的她穿着米色针织长裙，娃娃领，端庄中带着几分娇俏。

人瘦，锁骨明显。

脖子上戴了条很细的项链，鱼尾形的坠子小巧闪亮，有点素，但跟她很衬。

及腰长发随意披散着，带着一点自然弯曲的弧度。

由内而外透出一股浑然天成的慵懒气质，声音也是软软的，腔调却像刺猬，配上一张明艳的脸，既割裂又莫名和谐。

菜端上来，姜宁拿起筷子开动，“不是我说你，自己收拾得干干净净，狗崽子养得跟流浪狗似的。”

她突然想到狗脖子上系紧的绳子。

这家伙该不会是虐待狂吧？

陆骋实话实说，“就是流浪狗，昨天在路上碰到的，看着可怜就收养了。小奶狗，没人管的话活不久。”

田阿姨在旁边乐滋滋，“瞧瞧，这帅小伙儿多有爱心。”

姜宁呵呵。

陆骋拎起茶壶给她添水，“姜小姐，咱俩还真挺有缘分的。”

姜宁不置可否，批阅奏章似的给感兴趣的朋友圈点赞。

“经济自理不同房，不办婚礼不公开，你要是能接受，咱们一会儿就去领证。”
第4章 我对你没兴趣
姜宁不想再浪费时间，有这工夫干点什么不好。

赶紧结束吧，各回各家。

“经济自理不同房，不办婚礼不公开，你要是能接受，咱们一会儿就去领证。”

她语出惊人，田阿姨刚端起热茶喝了一口，差点没被她直接送走。

五十好几快六十的嬢嬢，当了二十多年媒婆，经她手促成的姻缘没有五百对也有三百对，撺过的相亲局更是不计其数。

这种不负责任的人渣发言不是没听过，更过分的都有，但从女方口中说出来的还是头一回见。

关键‘同房’这种词，大庭广众的，她居然就这么脸不红心不跳的说出来了。

还有，这还什么都没聊呢，怎么就扯到领证上去了？

足足咳了半分钟，田阿姨才缓过劲儿来，边拿手肘怼旁边的姜宁，边跟陆骋赔笑。

“开、开玩笑的，人是好人，就……性子比较跳脱。”

说好的抓住机会呢？这几个意思啊？

就这外形，难不成还没瞧上？

当然，以姜宁的外形条件，她确实也有挑的资本，所以说俩人是真的很般配呀！

陆骋微微挑眉，眼眸深邃，似笑非笑，“这么着急，结婚狂啊？”

姜宁笑吟吟，身子微微前倾，带着几分挑衅的点头，“是啊，急！”

一旁的田阿姨，“咳咳咳咳咳！”

也顾不得遮掩，把姜宁摇得跟帕金森犯了似的。

相亲也有既定流程，哪有她这样的，一上来就谈领证。

都是一栋楼的邻居，看在她已逝的爷爷奶奶的份儿上，她也不能由着这丫头乱来。

陆骋盯着她，戏谑，“姜小姐这条件，更像是在找室友吧？”

姜宁浑起来，话里带刺，“你管我找什么呢，行就是行，不行别耽误我时间。”

陆骋收回视线，点了点头，“懂了。”

话到这儿就算是聊完了，姜宁起身，拿上包准备走人。

田阿姨都懵了。

屁股都还没坐热呢，怎么就聊崩了？

她下意识去拉姜宁，陆骋抢先说：“姜小姐临时想起来有事是吧？没事儿，你先忙，咱们加个微信回头慢慢聊。”

他跟着站起来，把手机递过去。

屏幕上显示着二维码名片。

姜宁站着没动，说出的话直白到刺耳，“我对你没兴趣。”

睡归睡，睡完也没兴趣。

田阿姨暗带责怪的瞪她，扯着她衣角挤眉弄眼，“先加上，有空多聊聊，多接触接触说不定就有兴趣了。”

这么帅还在市场流通的真不多，机不可失时不再来。

碍着田阿姨的面子，姜宁不好把话说得太难听。

陆骋又把手机往前递了递，“就是。别怕，不骚扰你。”

怕？她有什么好怕的？

姜宁迅速点开手机扫码，加上微信。

备注：肇事狗主。

刚走出中餐厅，肇事狗主就发来消息：说个时间，明天我陪你一起去打针。

姜宁没来得及回信息，甚至微信上还有几条未读消息都没看，就有电话打进来。

电话接通，不等她出声，曹惠娴尖利的声音从听筒传出，震得人耳朵发麻。

“成宏给你发信息你怎么不回啊？还老师呢，这么没礼貌。”

姜宁招手拦下出租车，开门坐进去，深呼吸后耐着性子解释，“我在忙，没看到。”

曹惠娴，“全国人民都放假了，你能有什么好忙的？我告诉你，除了成宏，我们不会接受任何人，你跟那个姓韩的趁早断了，别说他从国外回来，他就是从外太空回来，也别指望我们接受这个女婿。”
没想到曹惠娴会突然提到韩放，姜宁呼吸微滞。

最气的时候已经过去了，剩下的就是接受事实。

她低下头，神情不免有些黯然，“提他做什么，分都分了。”

曹惠娴对此表示怀疑，“分了？”

之前怎么劝都不听，这会儿说分就分了？

姜宁闷闷的“嗯”了一声，没打算解释。

姜家一直瞧不上韩放，以曹惠娴的性子，要是知道她被韩放绿了，不仅不会安慰，还会变着法儿扎刀子。

让你不听我的话，这下知道了吧，活该，不听老人言吃亏在眼前。

曹惠娴对此也并不关心，“分了更好，早就该分了。呐，成宏说今晚上约你看电影，穿漂亮点啊，别给我们姜家丢人。”

姜家是做建材生意的，相中了家里搞地产的富二代杜成宏，想要以联姻的方式开拓市场，美其名曰强强联合。

她那会儿还跟韩放谈着，在这个问题上始终坚持，直到曹惠娴闹到学校，被逼无奈才答应跟杜成宏吃了顿中午饭。

从见面到分开，前后也就个把小时。

杜成宏长得高高大大斯斯文文，戴个金丝眼镜，模样端正，被她明确拒绝后也没有纠缠，就是爱炫富，三句不离钱，俩人聊不到一块儿。

姜宁下意识想拒绝，转念一想，都相亲了，还有什么好挑的？

再接触接触，没准儿还行呢。

“知道了。”她说。

电话那头的声音缓和下来，“这才对嘛，抓紧好好打扮打扮。再怎么说也顶着姜家女儿的名头，别像那些小门小户的上不了正席，女孩子还是要放开一点。”

姜宁深吸气，没作声。

是的，她不是姜家女儿，只是一个养女。

她和姜家亲女儿姜茴同一天出生，还是同一间病房。

她的生母产后大出血去世了，她被遗弃在病房里。

医院报了警，警察没找到家属，打算送福利院，爷爷可怜她，也觉得有缘，就让儿子办了收养手续，对外宣称生了双胞胎。

小时候她不理解，为什么妹妹姜茴可以从小在父母身边长大，娇养在姜家别墅，她只能跟爷爷奶奶住在花园小区，只有逢年过节才能和父母短暂相聚。

当然，不是说花园小区不好。

倒回去二十多年，这儿算是富人小区，物业服务配套设施都是上乘。

也不是说爷爷奶奶对她不好，恰恰相反，爷爷奶奶把所有的时间和精力都花在了她身上，生活上照顾得无微不至，学习上辅导督促，闲暇时带她四处体验，给予了她所能给的所有疼爱和关怀。

只是祖父母和父母，到底还是不一样。

姜宁一直以为她和姜茴是同胞不同命。

一个娇子，一个弃子。

爷爷说是他想享天伦之乐，自作主张将她留在身边，可姜宁知道，是爸妈对她不喜欢。

原因尚未可知。

一直到十岁生日那天，她问爷爷讨了个愿望，问出心中疑惑，这才得知实情。

从伤心难过到无奈接受，中间经历了相当漫长的一段时间，尽管艰难，终归还是接受了。

其实这样也好，不用再执着于本就不属于自己的东西。

前两年爷爷奶奶相继离世，自此以后，在姜宁眼里，她在这个世上再无亲人，养父母于她而言，亲近程度还不及花园小区里的老邻居。

不过话说回来，到底是姜家给了她一个身份，这份恩情她铭记在心，除了个人问题坚持己见外，她都尽可能满足他们的要求。

只是对于姜家来说，他们的身份可能更像债主和债务人。

要不是她生得一副好皮囊，有个好学历，于姜家而言还有点利用价值，恐怕他们一辈子都不会想起来老房子里还有她这么个人存在。

见姜宁不说话，曹惠娴在电话那头瞬间垮脸，翻着白眼甩下一句“赶紧给人回消息”，就径自挂断了电话。

姜宁点开微信给杜成宏回微信，两人说定一起吃过晚饭再去看电影。

下车回家，走到楼下，猝不及防看到一个熟悉的身影。

韩放。
第5章 渣男的下限
韩放不是一个人来的。

他身旁还站着个年轻女人。

女人腰肢纤细，但小腹隆起，孕味十足。

姜宁认出这张脸，就是结婚证上的女方。

朱蔓。

见到姜宁，朱蔓上前挽住韩放的胳膊，笑着把手里的伴手礼盒递过来。

红色的盒子，烫着金色的花纹，正面有一个大大的双喜。

“姜同学是吧？哎呀，可算是见着了。这几年真是多亏了你的资助，我们韩放才能安心在国外求学，真是谢谢你啦。”

韩放家境不好，虽然学校有扶助政策，家里仍旧难以承担出国留学的开销。

为了支持男友求学，姜宁一口气掏干了家底，之后也经常转账，单笔一万两万的，累计起来差不多能在江城拿下一小套房。

本是为爱付出，到这会儿成了资助，呵！

尽管之前在露营地已经闹翻，但真当两人站在面前，尤其看到朱蔓高高挺起的孕肚，姜宁还是有些发懵，甚至开始耳鸣。

她看不到自己是什么表情，好像有逼着自己笑一笑，至于究竟有没有笑出来就不清楚了。

心像是被什么穿了个大洞，冰冷的风从里面吹过，卷起怒火，纠缠焦灼着，不是强烈的刺痛，而是遍及全身的钝痛，一阵又一阵，直到把肺里的氧气消耗殆尽，连呼吸都变得艰难。

结婚就算了，居然肚子都这么大了！

姜宁想拎着包冲上去，打死这个披着人皮不干人事儿的渣男。

袖子下的拳头紧了又紧，她到底没有这么做。

这是在她家楼下，来来往往很多都是认识的邻居。

已经够倒霉的了，不能再丢了自己的体面。

某一刻，她听到韩放说：“……我跟蔓蔓结婚了，她很感谢你，这次我们俩就是专程来请你吃个饭。老同学，一定要赏脸啊！”

老同学？就这？

呵！

姜宁想起之前俩人在机场分别的时候，他紧紧攥着她的手，红着眼恋恋不舍。

就在前天，他还把手往她衣服里伸呢。

真是……同学情深。

她大概猜到俩人今天为什么会来。

很有可能是这个朱蔓知道了前天晚上她和韩放见面的事，不放心，来帮他断前缘。

这边跟人领了证，都要当爹了，那边还想睡她，这就是她从大学开始就爱着的男人！

也不知道眼睛是什么时候瞎的。

姜宁有些反胃，接过礼盒，指甲在硬盒面上掐出指甲印，面上瞧不出异常，爽快答应，“好啊，等我有空，约个时间，一定来。”

回到家，姜宁找出以前韩放买的行李箱，把所有与他有关的东西全部扔进去，再拖到楼下扔掉。

大学到现在，七年，居然都没装满一个24寸的行李箱。

收拾的时候才发现，韩放给她买过最贵的东西就是一条三百多块的银手链，体积最大的是一个星星瓶，里面装满了五颜六色的折纸星星。

韩放说一共有1314颗，每一颗都是他亲手折的。

以前恋爱脑上头，她备受感动，现在一想，他每天除了上课，还要同时应付两个甚至两个以上的女人，哪有工夫折这玩意儿？

抱着试一试的心态，姜宁把星星瓶拍照，在某宝上搜索，居然真的找到了同款，甚至连装瓶子的礼盒样式都和热销款一模一样。

带礼盒的顶配版，六十八包邮，说不定还有好评返现。
姜宁真的被气笑了。

扔了东西，她上楼冲澡，去去晦气。

人就是这么奇怪，一会儿洒脱，一会儿又开始钻牛角尖。

她想到大学里跟韩放一起逛非遗展压马路，走到腿软也不觉得累，一会儿又想到两人远隔重洋抱着电话解相思，打到手机发烫都舍不得挂。

思绪一转，又回到露营地的车里。

他居然还在说会负责！

而且在这之前，他一直在手机上早安晚安对她嘘寒问暖。

不过话说回来，最近几个月好像是没以前聊得频繁了。

他一直推说忙，她从未起疑，还总是提醒他注意身体。

嗯，是得注意，缺了这么大德，保不齐哪天走街上就被……算了，她没那么恶毒。

不过幸亏她守住了原则，像这种男人，婚前发现一律都该当喜事处理。

洗完澡，姜宁化了个美美的妆。

电影八点开场，杜成宏五点就到小区门口接她。

车上，姜宁又收到陆骋发的微信。

陆骋：你的条件我都没问题，所以什么时候民政局见？

姜宁蹙眉。

摆明了嘴炮，怎么还当真了呢。

她思索着拒绝的话，还没想好，车已经在餐厅外停稳，杜成宏绅士的过来拉开副驾车门，她只好先把手机收起来。

这顿饭，除了结完账杜成宏说了一句“一千块钱都没吃到，这家菜也太便宜了”之外，其他时候氛围还算融洽。

然而姜宁没想到的是，这家伙看着斯斯文文，结果是个斯文败类，一进电影院就跟变了个人似的，片头还没放完就开始动手动脚。

别人是见光死，他倒好，属爬虫的，一到阴暗环境就现原形。

连日来积压在心里的不痛快一瞬间爆发出来，姜宁抓着他的手张嘴就是一口。

昏暗的影厅里，杜成宏疼得五官扭曲，高声惨叫，姜宁咬完就跑。

出于人道主义，她提醒，“记得去打狂犬疫苗，我昨天刚让狗咬过。”

言尽于此，爱信不信。

跑出电影院，姜宁在街头一路狂奔，长发飞舞，红裙惹眼，风在耳边呼啸，恣意且自由！

她直跑到喘不上来气才停下。

爽！

当咬人的狗比当憋屈的人痛快多了。

她这边出够了气，杜成宏扭头告到曹惠娴那里，曹惠娴打不通电话，连发十多条超长语音勒令她去道歉。

最后的最后，地址都发过来了，假日酒店，1308房间。

去酒店道歉是什么意思，不用想也知道。

这都不是赶羊入虎口了，简直是要羊自己洗干净，再自己钻到老虎肚子里去。

她不钻，谁爱钻谁钻。

如果说韩放的背叛摧毁了姜宁心里对爱情的幻想，曹惠娴的所作所为则彻底激发了她骨子里的逆反。

她在微信列表里找到肇事狗主：明早九点，民政局见。