第1章我说过，你逃不掉
“我说过，你逃不掉..”
男人逆着火光而来，那张妖孽的脸满是尘土，拳头布满伤痕，面色严肃，却依然挡不住他矜贵的气质。
许悠苒神情错之际，房顶烧着的木头砸下来。
墨司瑾神色一顿，快了一步，将她护在身下。
大手护在她的脑后。
木头狠狠砸在墨司瑾的后背，发出一声闷响，只是听着冲击程度就知道很疼。
墨司瑾皱眉腾出一个位置护着许悠苒。
“墨司瑾你疯了？你冲进来干什么，你不要命了吗？为了我值得吗？”
以前她怕他怕得要死，恨他恨得入骨。
可为什么，现在心中会隐隐作痛？
墨司瑾无关痛痒笑道，“没疯，要是没你就真疯了。”
撑着身体，墨司瑾看着身后，“悠悠，那边有出口，门外有里一接应，出去后不要回头看，一定要逃出去知
道吗？”
许悠苒寻着看去，原本紧锁的铁栅栏被人扒开了。
怪不得墨司瑾的手上血迹斑斑，他怎么那么傻？
许悠苒摇头，“一起走。
“乖，快去！”
她做不到，任性那么多年，错识他人，害了父亲，也害了墨司瑾，现在又怎么能将墨司瑾留在这里独自苟
活？
许悠苒红肿的眼睛，咳道：“你不是说我逃不掉吗？你不是说要困我一辈子吗？”
“笨蛋，骗你的。你要是愿意，下辈子归我也好。”
周围火势渐小，出口火势蔓延。
没有时间磨叽，墨司瑾带着她许悠苒到门口。
零星的火星子烧在身上，墨司瑾却一声不吃。
他伸手要将许悠再推开，许悠苒却死死扣住他脖子，“我不走。”
墨司瑾许是受伤的缘故，意外自己竟不动小丫头，无奈地低声哄她，“乖，你先出去，我一会就出来。”
可许悠苒仍不松手。
门外火势雄起，现在就是冲出去，也不一定能活着。
一切都晚了，不是逃生晚了，是她识人不清晚了。
就在前两天，这男人终于答应了离婚，并且将墨家一半的股份都给了她。
拿到股权，许悠苒连看都没有看一眼，就开开心心的将这些全递给她的前男友李志阳。
可得到一切的李志阳却将她病重的父亲绑架，说是绑在这个破楼里。
许悠苒寻着找来，就在那一刻她还在相信李志阳没有什么坏心思。
可楼里莫名着火，唯一出口的铁栅栏被锁上，她才明白自己有多蠢，竟爱了渣男一辈子。
“我们都逃不出去了。你这辈子也没脱离我掌心。”墨司瑾头低下去，无力地撑着，还妄想着自己能将她护
住。
许悠再抱着他，轻轻嗯了一声：“真倒霉，没有逃出去。”
真是个小白眼狼！
若是两天前墨司瑾听到这句话一定会气得要掐死她。
大火一路蔓延，许悠苒只记得自己死死抱住墨司瑾。
疼，哪里都疼，尤其是脑袋，头疼欲裂。
阳光直射，许悠苒细长的手指挡住阳光，待有意识，手腕已经被人扣住。
那双手凉的刺骨，对上那双寒眸，许悠苒吓得打个抖，刻在心底的恐惧蔓延开来。
“醒了？”
男人眸色阴晦，棱角分明的五官，近乎完美的长相，却有着令人恐惧到骨子里的气场。
许悠苒不可置信的看着眼前的人，眼眶瞬间红了。
“你就那么恨我？”
墨司瑾俯身，和她四目相对，目光强势避无可避。
不是的，许悠苒想开口，可是嗓子疼她说不出话来。
许悠苒着急，眼泪早已经留了满面，可就是她这副样子，更让墨司瑾恼火。
男人怒意滔天，“既然这么恨，那我不介意让你更恨我些！
话落，已经将身上的衣服扯了下来。
第3章嘴巴那么臭
见夫人来了，佣人识趣地退下。
大厅只剩下两人，许禾俐也放肆许多，走到许悠苒面前，食指戳着她脑门，“钱呢？一天三十万打发叫花子
呢？是不是要给你那要死不死的爹赶出医院？”
“你说什么？”眼底布着薄凉，渗人得很。
甩开许禾俐的手，反捏住她下巴，厌恶地皱眉。
许禾俐被迫仰着头，被她的动作弄得证愣，这丫头吃了熊心豹子胆？
许悠苒转着她下巴，四下打量，冷一声：“嘴巴吃屎了，那么臭。”
许禾俐就是贪婪的无底洞，多少都填不满。
只是因为父亲昏迷三天，整个许氏集团都以为顶梁柱没了。
许禾俐趁机搅乱人心，借着父亲、许氏，恨不能榨干许悠苒。
这一次她重回恶魔身边，她这亲姑姑可借了不少力。
许禾俐不敢相信，这小蹄子什么时候这样尖酸刻薄了？恼羞成怒，扬起手，巴掌还没落下来就被许悠苒接
住。
“啊～清脆的巴掌声被许禾俐尖厉声音代替。
“小贱蹄子你竟敢打我？”许禾俐跌坐在地上，狼至极，“我可是你长辈。”
许悠苒故作吃惊，蹲在许禾俐面前，抬起她下巴，“你是我长辈？”随后不屑笑一声，姿态慵懒，“身为妹
妹这样诅咒哥哥也不好吧！
“许禾俐我警告你，你骂谁我管不着，但再用你那脏嘴提及我爸，就不是一巴掌这么简单的事了。“狠厉替代
了情懒，让人不寒而栗。
许禾俐被她眼神吓到下意识后缩。
解决后许悠苒嫌恶地拍手，起身朝屋内走去。
许禾俐后知后觉反应过来，她竟然被没用的废物威胁了，恨意渐浓，伸出长甲朝许悠苒伸去。
脖颈刺痛，许悠再回头，躲开许禾俐再次进攻。
紧扣着许禾俐的手，许悠苒厌恶皱眉。
“哼！小贱蹄子还轮到你教我做事了？“许禾俐扭着肥胖的身躯。
被许禾俐钳住手，推操得连连后退。
许悠苒抬手挣脱许禾俐，顺着桌子向后摸索，手碰到冰凉的瓷瓶，不假思索，举起瓷瓶稍侧身一轮
“啪”一声，瓶应声而碎，许悠苒怒气还没散，掌心都是瓷瓶的碎碴子。
许禾俐右臂被瓷瓶划破血迹斑斑，碎渣子划破额头，血迹顺着留下来。
许禾俐朝着自己的额头探去，指尖染了一片血，触目惊心。
随即晕了过去。
许悠再抬手，看着自己受伤的地方，喘着粗气。
眼尾还带着怒气未消的红。
门口寒风嗖嗖，墨司瑾紧抿着唇，看不出喜怒，却是让人恐惧的冰冷。
许悠苒坐在地上，看见墨司瑾时狠厉化成委屈。
“墨司瑾。“她率先打破沉寂，咕嘧着开口。
这一声叫的极其委屈，如沐春风的吹走冬日最后一丝寒冷。
墨司瑾高大的身躯微微僵硬，甚至不敢相信许悠苒是叫自己。
大步走进去，长腿跨过地上的人，蹲在许悠再面前。
轻轻抬起她的手，墨司瑾拧眉，心疼还带着些不明的因素。
墨司瑾侧头一眼地上的人，烦躁开口，“扔回许家。”
话毕，两个手脚勤快的保镖将许禾俐架出去。
他这样霸气让许悠苒心安，鼻头酸涩，轻轻拉住墨司瑾袖角，“墨司瑾。”
墨司瑾情绪复杂。
若是平常，她只要看见他不是打就是骂，更别说是叫他了，碰都不愿让他碰一下。
此时就凭这两声“墨司瑾”，他觉得自己的命都可以给这女人。
第4章我想你了
墨司瑾神色晦暗不明，一言不发将许悠苒横抱起来，放到床上。
许悠苒一刻不舍得挪眼地看着男人。
“伸手。”
许悠再依言伸手，乖巧的像一只小白兔。
墨司瑾拿出药箱，准备好药品，一连贯的操作，动作娴熟的让人心疼。
许悠再想，以前他也是这样给自己包扎的？
前世她闹脾，对墨司瑾拳打脚踢，他却为了防止她受伤，每次都将自己弄得遍体鳞伤，事后都是自己包扎
的吧？
想到这里，许悠苒恨不得给自己一巴掌，眼盲心瞎看不见墨司瑾对自己的好？
“嘶。”瓷瓶渣子取出来有些疼，墨司瑾抬头看了一眼，手上动作轻了不少。
“星司瑾。手上包扎好，许悠苒才敢乱动，环住男人的腰，许悠在他胸前蹭了蹭，“我想你了，你知道我
有多想你吗？”
墨司瑾定住，手上还拿着没用完的纱布，怀中小女人第一次这样主动。
许悠苒探出小脑袋，水汪汪的眼晴看着他，配上纯真的笑容。
这，谁顶得住啊？
看他耳垂绯红，许悠苒起了调戏的心，“你害羞了啊？”
“不用害羞，我知道我姿色上成，是个男人看见我都会害羞的。”许悠苒手脚并用不老实。
墨司瑾被撩得心痒痒，捏住她手腕，将她一带，许悠苒狠狠栽在他怀里。
钳住她下巴，墨司瑾在她耳边呼一口气，“别玩火。”
不然会付出代价。
其中的代价今早许悠苒就领教过了，折腾的骨头都要碎了，这会儿还是不要了。
情然地收回手，许悠苒撇嘴，“承认我好看就那么难？”
墨司瑾奇怪地看着她，“许悠苒？”
“在呢！
许悠苒变化太大，若这一切都是假的.
墨司瑾眸色微深，只是揉了揉她碎发嘱咐着：“好好休息。”
就这？
墨司瑾起身刚要走，许悠苒拉住他胳膊，“你去哪？”
这一世，许悠苒所有的安全感都来自于墨司瑾。
“你不要走陪陪我好不好？”
“我睡着你再走？”小心试探，以墨司瑾宠她的程度是会同意的。
   墨司瑾墨眸沉沉地看着她，坐在床头还是嗯了一声。
等许悠再再醒的时候天已经黑了，她以为墨司瑾不再，没想到他却一直坐在床边一边办公一边陪着她。
许悠苒起身，刚要说话，肚子不听话的“咕噜”了两声。
许悠苒愣了一下，羞愧低头。
“饿了？”墨司瑾开口。
从早上到现在滴水未进，还恶战一场，肯定会饿。
墨司瑾起身，“走吧。”
长腿迈开，单手拉扯领带。
许悠苒视线停在他滚动的喉结上，性感惑人，不由自主地咽了口口水。
“看什么呢？“墨司瑾靠近，与她四目相对电光火石。
许悠苒被看的心虚，她若说凯墨司瑾美色，他会不会现在就将自己吃干抹净？
“没事，我饿了，赶紧走吧。”
餐厅超长餐桌，堪称满汉全席的架势。
许悠苒咂舌摇头，这也太奢靡了。
墨司瑾坐在主位，闲暇的叠着双腿，慵懒的致命。
抬头看着许悠苒，勾手示意她过来。
许悠苒站在他面前，墨司瑾拉着她的手腕只是轻轻一带，许悠苒进了他怀里。
反手勾住墨司瑾的脖子，许悠苒笑着，“四爷心情好多了？”
第5章我想给你足够的安全感

墨司瑾没有说话，拿起手边的筷子，慢条斯理地喂着许悠苒。
许悠苒吃了些觉得饱了，却不好意思开口，几次想要张嘴却堵了回去。
终于快撑的不行的时候，她小声的道：“我吃饱了。”
墨司瑾看了她良久，才放下筷子。
看他心情还不错，许悠苒勾着他的脖子，带些讨好的意味。
“墨司瑾我想跟你说件事。”许悠苒想想硬着头皮开口，“还有五天我要开学了。
果然，墨司瑾顿了一下，环在她腰间的手紧收。
他周身房气重了些，带的许悠苒有些志正。
这件事她想了好久，前世她大学就是肆业，这是她困在心底的遗憾。
思苑名城如同金丝牢笼，困得她喘不过气，墨司瑾将她禁铜的太狠。
打从她逃跑未成功后，别说上学，思苑名城半只脚都踏不出去。
见他半天不说话，许悠苒慌了，小心拽着他衣角，“四爷，求求你了。我保证不惹麻烦乖乖听话。
墨司瑾着她，带着意味不明的打量。
她的专业是她的梦想，既然重活一世她不想放弃。
“所以，可以吗？
“不可以！”不出人意料的拒绝。
许悠苒一股挫败感涌上心头。
显然对于踏出思苑名城这种原则性的问题上，她服软也没有用。
可许悠苒最不怕的就是困难，既然软的不行，晓之以理，动之以情还不简单？
挪到一旁的凳子上，正襟危坐，许悠苒面色严肃，“墨司瑾我想和你将一下我们的关系。”
墨司瑾身体后靠双手环胸，洗耳恭听的状态看着她。
“以前是我不懂事总是触碰你的逆鳞，但现在不一样了，在你身边的每一刻都让我安心，所以我不会逃，真
的。我想给你足够的安全感，让你对我完全放心。
我是个成年人有自己的思想，不会傻到别人一句话魂儿都跟着走了，你应该给我一点信任，就会知道许悠
苒不是以前的许悠苒。”
墨司瑾满脑子都是她要给他足够的安全感，这句话在心中蔓延开来，又甜又涩。
见他有些动容，许悠苒趁热打铁，“上学一直是我的梦想，我不想放弃学业放弃理想。墨司瑾你不让我去学
校的忧虑我理解，如果我不听话你将我抓回来就是了，可是你扼杀了我的理想，对于一个女孩来说心情是
多么沉重。”
她眼波流转，说出理想那一刻像极了憧憬长大的孩子，坚定又畏惧。
紧张害怕的看着他，殊不知墨司瑾比她还要紧张
许悠苒说信任她一回，可只有墨司瑾知道，每次许悠苒逃跑他的心都如凌迟一般痛，他又何曾想看她恨意
入骨，拼命要逃的样子。
所以干脆不放手，爱如何恨亦如何，只要她在就好。
但又不想薄了丫头兴致。
“两个条件。”
见墨司瑾要松口，许悠苒狠狠点头。
只要同意她上学，别说两个条件，一百个都可以。
“第一，晚上必须回来住。第二.爱我。”四爷声音不大。
爱他？
许悠苒没忍住，“噗”一声，紧紧搂着他。
在他唇边浅酌一下，“四爷说怎么爱？”
第6章这是她的"好闺蜜”呢
墨司瑾对于许悠再突然的亲近震惊不已。
他以前怎么没发现，她会这么撩人。
被许悠苒勾的心痒痒，墨司瑾直接抵着她的后脑勺，凑近，气息席卷而来。
淡淡的烟草味，还有一些奇怪的香，很好闻也只他有。
许悠苒眼神越发迷离，墨司瑾却突然停下来，难舍难分的离开。
“我还有工作！“轻点许悠苒鼻头，墨司瑾说的宠溺
啊喂！不是吧？！
一盆凉水扣下来，许悠苒心头冰凉一片，哭笑不得。
她都主动成这样，墨司瑾竟还能想起工作。
若不是证实过，她都要问，你是不是不行啊？！
吩咐佣人照顾好许悠苒，墨司瑾离开的潇洒，并没觉得有什么不妥。
只留下许悠苒自己在饭桌前凌乱。
苦笑半刻，无奈上楼，许悠苒前脚刚回到房间，魏馨儿后面就紧跟着进来。
许悠苒抬眼，拧着眉头。
只留下许悠苒自己在饭桌前凌乱。
苦笑半刻，无奈上楼，许悠苒前脚刚回到房间，魏馨儿后面就紧跟着进来。
许悠苒抬眼，拧着眉头。
“悠悠你没事吧？昨天四爷有没有对你怎样？“魏馨儿看见许悠苒脖颈的青紫，嫉妒得眼红，“你们..
这可是她前世的“好闺蜜”呢！
许悠苒被墨司瑾困起来，魏馨儿不惜在墨家当个佣人也要陪着她，她当时感动得要死要活，魏馨儿跟她同
仇敌气对抗墨司瑾，不止一次在作死边缘徘徊。
后来她才知道，魏馨儿面上与她和好，暗地里却给经常做一些破坏她和墨司瑾关系的事情。
“四爷他强迫你了？”魏馨儿指尖划破掌心，明明恨得牙痒却还要装作无所谓。
许悠苒冷嘲道：“我们虽然是闺蜜，但这种事怎么能和其他人分享？”
闻言魏馨儿心里闪过不悦，“悠悠，你怎么能这么说，我是真的关心你，我们之间不是一直都无话不谈的
吗？”
许悠苒靠近她，音色淡淡，“无话不谈？既然这样，那请你先告诉我下，李志阳是怎么知道我逃跑的？
前世许悠苒虽然爱季志阳胜过自己的命，但也不敢小对墨司瑾的恐惧。
所以每次逃跑都是偷偷的，不敢告诉李志阳，就是怕他把她送回来。
魏馨儿早都料到许悠苒已经知道了真相，所以也不在隐瞒，“是我告诉他的，但我真没想过他会把你送回
来，我以为他会带你走的！
魏馨儿清澈的眼眸，无辜的神情，好演技，不然怎么会把她耍的团团转。
许悠苒勾唇，划过一抹嘲讽的笑意。
“那我还真是感谢你为我着想啊！不过，以后我的事情，你就少自作主张。”
许悠苒脸上的笑意敛去，只剩下满身的不爽和不可靠近。
魏馨儿错，“悠悠，我为了你不惜在墨家当一个佣人，你怎么能对我这种态度？”
许悠苒环着胸冷眼看着魏馨儿。
“我都是为了你好，你却和志阳闹翻了。算了你和志阳道个歉，后面你想离开，我会在做安排，不要惹志阳
不开心。”
许悠苒冷嘶一声，她以前怎么没有发现魏馨儿竟然叫李志阳叫的这么亲热。
许悠苒轻蔑地笑着：“我为什么要听你的？”
魏馨儿一愣。
以前遇到这种情况，许悠苒应该感激涕零，还要哭着给她道歉。
“许悠苒你什么意思，我这一切都是为了你好，你怎么不识好？”
看她那虚伪的嘴脸，许悠忍不了，不由分说一巴掌下去。
第7章我不会吃了你的四爷
第7章我不会吃了你的四爷韶芒
    2022-10-24
清晰的巴掌声，伴随着魏馨儿“啊”的一声落下。
魏馨儿捂着脸，眼眶微红蕴着泪水，“许悠苒你疯了，你竟然打我！”
“你本来就是这个家里的佣人，是你不懂规矩，非要干涉我的事情，这一巴掌只是让你长长记性，你如
不住了，大可以滚出思苑名城！”
魏馨儿紧着拳头，明明之前还对自己唯命是从的许悠苒，现在竟然敢这么对待自己！
“许悠苒！“魏馨儿怒吼一声。
“你别后悔！”她面色扭曲，摸着肿胀的脸颊。
好个许悠苒，敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪她做事绝对了。
不在乎外面的狗吠声，门隔开声音那刻确实安静不少。
许悠多看魏馨儿一眼，直接转身回到了房间。
刚刚那一巴掌，真是打的她太爽了！
将近黄昏，许悠苒看着外面想着墨司瑾这个时间也该回来了。
书房，灯光明亮。
都说工作的男人最有魅力，电脑桌前墨司瑾一身休闲装，慵懒靠在椅子上，闲暇的敲着键盘，眸色却认真
无比。
突然，男人停了手，疲惫的揉着太阳穴。
墨一走进来，见四爷这样心疼不已，“四爷头又疼了？我去找医生。”
墨司瑾抬眸，出声阻止，“没事。夫人休息了？”
墨一点点头，“听佣人说下午时夫人将魏馨儿收拾一番就把自己锁在房间里，应该是休息呢。”
墨司瑾拧眉，敲着脑袋，头疼欲裂烦闷暴躁。
墨一见状还是问了一句，“我去请医生。”
许悠下楼见书房灯光通亮，见墨一在没好进门打扰。
请医生？她知道墨司瑾前世有头痛症，和他长期熬夜失眠有关系。
墨司瑾如何宠许悠苒可在外人面前就是冷面阎王，尤其在公司。
他对员工已经是非常人能接受的级别，对自己更是爆肝式虐待，凡事与公司对接的超大项目他都要亲自过
一遍。
这也是为何墨家帝国集团经久不衰，在墨司瑾手上还翻了一倍的价值，整个京都乃至整个H国都无法撼动的
存在的原因。
墨一出门，转身正对上许悠苒，“夫人？“她什么时候来的？
许悠苒点头，轻声问着：“四爷头疼又犯了？”
夫人这是担心四爷吗？
墨一握着拳头，他对许悠苒没什么好感，四爷本身身体状态不佳，却还要和许悠苒周旋。
尤其许悠苒逃跑时，他亲眼看着四爷头疼到撞墙，人前多么高贵的四爷可有谁看过人后的痛苦。
“夫人若是没事，就不要气四爷了。四爷情况很不好。”墨一没有好气道。
虽然墨司瑾这样多少和她有些关系，可墨一这语气许悠苒很不喜欢。
“我知道了。”许悠苒绕过他想进门。
墨一侧过身，刚好拦住她，伫立在她面前一脸冷漠。
许悠知道因为自已之前做的一些伤害墨司瑾的事情，导致墨一不待见自己，所以也并不生气。
就在两个人僵持时墨司瑾的声音却传了出来。
“悠悠吗？进来。”
许悠苒甩开如海藻般长发，眼尾轻桃的看着墨一，勾唇笑道，“放心，我不会吃了你的四爷。”
墨一气得太阳穴直跳，偏身让开一条道，气的想打人却拿又许悠苒没办法。
这女人最好改了本性，若四爷再被这女人气出事，他肯定饶不了这女人。
第8章墨司瑾，我老公
书房透着淡淡的凝神香，这是给墨司瑾特调的。
可时间长了凝神香对他也没用。
许悠看他颓废的靠在凳子上心疼不已，绕到他身后。
中指覆上他太阳穴，双手力道适中的按着，手法娴熟。
墨司瑾先是一顿，脑海闪过一个片段，许悠苒站在李志阳身后帮他按着，那时她脸上洋溢着笑容和满足。
怒意直达眼底，伸手将许悠苒拉过来。
许悠苒顺势坐在他腿上，感受到男人的怒意，前世的俱意袭来，不由得心慌。
知道墨司瑾讨厌她的怕，强压下俱意，许悠苒装作轻松，“怎么了？”
“我是谁？”
“墨司瑾，我老公啊！”不假思索，许悠苒第一时间回答。
果然，听到老公两个字，墨司瑾情绪稳定不少，可怒意没有完全褪去。
许悠苒脑子飞快转着，想着自己有没有得罪他的地方？
着许悠苒的下巴，墨司瑾强势拉进她，“永远记住我是谁。我说过，你逃不掉。”
从始至终许悠苒都不明白墨司瑾生气的点在哪。
习惯了墨司瑾的喜怒不定，许悠苒点头如捣蒜。
换上甜美的笑容，在他脸颊吻了一口，“怎么了？”
发觉自己刚才吓到他了，墨司瑾将头埋在她脖颈处，暗暗摇头，深呼一口气。
他真的离不开许悠苒，这是病，可是他宁愿病入膏盲。
离不开许悠苒，哪怕用最极端的方式。
许悠轻抚他头顶，指尖穿过发丝，另一只手紧紧抱着他后背，轻声哄着：“没事了。我永远在。”
半响，许悠苒听见清浅均匀的呼吸声，低头发现男人紧闭双眼，好像睡着了。
睡着了还皱眉，这每天有多少烦心事啊？
轻抚他眉头，难得舒展一些，墨司瑾紧紧搂着她，怕在怀里的突然丢了。
许悠苒偶然听说，这次合作方案有些问题，墨司瑾两天没睡了，眼脸略青，满是疲意。
不愿打扰他，两人一起窝在椅子里相拥而眠。
晨起时许悠苒抬手挡住阳光，他们什么时候回卧室的？
身边男人俊逸妖孽，高挺的鼻梁，她第一次见一个男人睫毛那么长。
墨司瑾猛的睁眼，握住她的手腕，见许悠苒在身边松一口气。
“醒了？“许悠苒笑着。
墨司瑾状态好了不少，看来昨晚休息的很好。
这是墨司瑾有记忆以来睡得最安稳的一次，也是第一次许悠苒没有跑。
“我今日想去一趟医院看看我爸，四爷陪我吗？“许悠苒撒娇道。
算着时间父亲今日也该醒了。
前世她欠了父亲的太多，所以她想父亲睁开眼第一个看见得就是她。
“我今天有事，我让墨一陪你。”
“那好吧！“许悠苒有些可惜。
锦新医院是京都最好的医院。
十七楼VIP病房，许悠苒步调慢下来，带些志正。
她不敢见父亲，她欠了父亲的太多。
将父亲气到脑梗，到瘫痪再到植物人，她绝对是第一人。
许悠苒眼眶晕着热泪，想起前世自己干的荒唐事，她真的恨不得将自己掐死。
突然，身后传来“咔嗒”高跟鞋声音。
许悠苒回头。
女人一身顶级设计师M最新设计的包身裙，踩着十厘米恨天高，CHANEL最新款墨镜，从内而外透出的贵
气。
女人慈眉善目，见到许悠苒立刻笑起来，将近四十的年纪保养的好像刚步入三十。
她的继母，刘茬。
第9章你碰的起这人吗

“悠悠你来医院了？你终于来看你爸爸了，妈妈就说你不是个心狠的孩子。“刘茬亲呢的拉过她手，语重心长
道。
许悠苒抽回手，眸底闪过厌恶，更多的是恨意。
当年她还小，母亲早逝让她对妈妈这个词没有半点概念。这个女人在她五岁的时候给了她一束光。
父亲怕续弦会让她和哥哥们受委屈，一直强撑着自己一个人过，直到许悠再五岁的时候将刘茬带回来，这
个女人救了她，她让爸爸好好谢谢刘茬。
谁能想到这个女人打的长久算盘，从那个时候就开始算计她了。
许俞强也就是她父亲不喜欢刘茬。
刘茬就从许悠苒下手，对她溺爱到骨子里，将她宠成叛逆的孩子。
相比于严厉，不苟言笑的父亲，那时候的许悠苒对这个继母更加依赖，哪怕自己杀人放火，身后也会有一
个擦屁股的人。
终于，刘荏在许悠苒助攻下如愿嫁入许家，从县城农妇一跃跨身上流贵妇。
后来许悠苒才知道，她有一个孩子。
而且刘茬要的不只是上流社会贵妇般生活，更是许家的家产。
这么狠心的人，卧薪尝胆蛰伏在许家那么多年，这种深沉的心机太渗人。
“我爸生病我当然会来看，倒是刘女士，你来做什么？“许悠苒对她的厌恶不加掩饰。
一声刘女士，刘茬错在原地，维持着假笑，“怎么和妈妈不亲近了，悠悠是不是在墨家过得不好？”
许悠苒鸡皮疙瘩掉满地，不想和她纠缠，“我警告你离我爸远点，出门右转有电梯，滚出去就别回来。”
她说话那么难听，平日里这么刺耳的话都是许悠苒用来维护刘茬的
那时的刘茬慈眉看着她，偶尔还会夸两句骂得好，女孩这样是对自己的保护色。
许悠苒冷，当时的自己可真的信了。
刘茬脸色难看，“这些话都是谁教你的，谁让你这样和妈妈说话。”
许悠苒轻笑，回忆着：“以前刘女士不是最喜欢我骂人？这是保护色，你说的！“她一脸无所谓的重复。
这叫做以牙还牙？
刘茬半眯着眼睛闪过狠厉，深叹气，“养不教母之过，我虽然不是你亲生母亲但胜似亲生。今天你爸昏迷没
办法教育你，我教育你是身为长辈的权利，你可别怪妈妈！“说到最后一句，可见刘茬已经忍耐够久。
许悠苒偏头看她，刘茬还想在医院打她不成？
刘茬抬起手，一巴掌还未落下，手腕被人捏住。
墨一站在许悠再面前，捏着刘茬的手腕越发用力。
刘茬吃痛轻呼一声，“你是谁啊？我教育我女儿你是哪里来的，有什么权利管我？”
许悠苒挑眉，刘茬还真想打她，可她更没想到拦下这一巴掌的是墨一。
墨一甩开刘茬，僵着扑克脸严肃道：“你要打的可是四爷夫人，落下这巴掌前自己掂量一下，你碰的起这人
吗？”
第10章不过是爬上贵家门槛的狗
你碰得起这人吗？许悠苒噗一下笑出声。
墨一这句回的好。
就看刘茬酱猪肝的脸色又红又青，气的不轻，却仍旧摆谱拿腔作势道：“我打的是我女儿。”
“女儿？别不要脸了，我母亲是书法世家冷家的二千金，你算哪门子的贵家小姐，不过是刚刚爬上贵家门槛
的狗，还真看得起自己了？”
刘茬证了一下，身体止不住的颤抖，自卑从骨子里而生，怒不可遏。
这些年不乏有将她和许俞强前妻比较的，她一个农村出来的小门户，如何和冷家二小姐冷驾相比。
刘茬学习上流的举手投足，多少个没日没夜的训练，只是为了让人看得起，有朝一日超过冷鸢。
这些年氓毁的声音渐小，她也终于配上许夫人这个称号了。
不想竟是她一手养大的许悠第一个提及她心底的痛。
“许悠苒，这是你和我说话的态度？不管怎样，我也是你爸名正言顺的妻子，你这叫不孝。”
许悠苒不想和她论道理，“我们的事情以后我慢慢找你算账，我爸不需要你看，请你出去。”
“我是你爸名正言顺的妻子为什么不能看？”
许悠苒狠厉的着她，“墨一，麻烦你帮我扫下垃圾。”丢下这句话，许悠苒撞开她，走进病房。
“许悠苒，谁给你的胆子这么和我说话？”
市井俗气的味道盖不住，刘茬尖声吼着。
墨一拦在刘茬面前，摊开手示意她走。
刘茬再生气，墨四爷身边的人惹不起，不甘的踩脚，转身扭着身躯离开。
刘茬伪装的那么好，按理来说不会有人察觉到她野心，可许悠苒今日反常让刘茬怀疑，自己是暴露了什
么？
病房只有病冷机器的声音。
许悠苒见到许俞强时，鼻头一酸，妻时红了眼睛。
“爸我知道错了，我不任性了。“走到父亲病床，许悠苒半跪在地上硬咽着：“你起来看看悠悠，悠悠变乖
了，听话了，不再惹您生气了。”
前世所有委屈到这一刻绷不住，许悠苒泪珠断线一般，止不住的流。
她错了，上辈子眼瞎错信小人，她真的知道错了，父亲严厉但是爱她如命。
许俞强指尖微动，许悠苒第一时间观察到。
“爸，爸！”
“医生，我爸醒了。”许悠苒疯狂按铃。
护士跑进来，“患者醒了？一会做个检查，医生说人醒了就没有什么问题了。”
“那麻烦你快点，谢谢。”
VIP的病房护士不敢耽误，赶紧预约检查。
“悠，悠悠。“许俞强有意识喊的第一个人，是许悠苒。
“我在呢。“许悠苒勉强扯出笑容。
现在仔细打量才发现，许俞强脸上布满沧桑，头顶开始长些许白发。
有记忆以来许俞强一直是强势的性子，从未觉得父亲会变老。
前世最难过的一段时间，父亲被气到瘫痪，到最后变成植物人，许悠苒从没有回头看一眼。
“怎么哭了？“许俞强声音虚弱的很。
许悠苒抹了眼角的泪，“没事，来时风太大，吹的。”
护士推车进来，“这位家属请你让一下，我们带病患做检查。”
推入检查室。
见医生出来许悠苒第一时间过去，“医生，我爸怎么样了？”
医生拿着单子，皱眉摇头，“你父亲脑中有一个血块，但这个血块会成为良性恶性我们还不得而知。”
“医生你就说最坏的结果是什么？“许悠苒整颗心都是提着。
她怕上辈子的恶剧上演。

