第一章
“哗！”
冰冷污浊的水带着刺鼻的腥味滴滴答答的顺着秦安莹白如玉的脸颊滑下。
“咳咳…！咳咳咳……”
秦安拼劲全力抬起了万钧重的眼皮，直咳的满脸通红。
林辰逸呢？
不是约定好了，一起离开这里么？
泪水混杂着血水模糊了她的视线。不远处道道重影着的高挑人影渐渐重叠。
“姐姐，等人啊？”
苏栎踩着足有十公分长的，镶满了水钻的高跟鞋一步步逼近了地上被铁链捆的死死的秦安。
“哈哈哈哈哈，动动你那猪脑子，林辰逸怎么可能和你这种蠢货私奔？”
苏栎那厚施脂粉的脸被快感扭曲了，嗓音因兴奋而嘶哑高亢。
“你是不是还想问你养的那条狗哪去了？”
“我的好姐姐呀，他死了……薄景夜他已经死了！”
不，不可能，绝不可能——
蜘蛛网般密集的血丝顷刻间便爬满了秦安那双原本精致清丽的凤眸。
“我安排的人呢，正在高速口等着他呢。等到他心急如焚，前来救你的时候——轰！他必死无疑！”
秦安目眦欲裂，晶莹的泪水变为了浑浊的暗红色，一滴滴砸在满是尘土的地板上。
是她，是她连累的薄景夜。
“二十四年，足足二十四年了……秦安，看着薄景夜舔着你的脚，对你言听计从，一定很有成就感吧？”
什么？
秦安机械的圆睁着眼睛，死死的瞪视着头顶唾沫星子四溅的苏栎，根本无法理解那话中的意义。
一年前，秦安为了秦氏企业的前途遵循了幼时与薄家定下的婚约，嫁给了帝都最年轻的商业巨子，那个金字塔顶端的男人。
当时的她，是多么骄傲，多么不可一世啊。
她不屑于薄景夜那隐含的暧昧讨好，更不愿为了家族的利益便葬送了自己的青春。
她爱的是林辰逸，那个意气风发的林家新秀。
因此，她与薄景夜契约婚姻一年，秦安没有一刻不在追逐着林辰逸，那所谓的‘此生挚爱’——薄景夜怎么可能仍对她抱有任何期许？！
看着秦安眸底划过不可置信的光，苏栎兴奋的几乎要癫狂。
她竟然对此一无所知？？
“哈哈哈，果真是个彻头彻尾的蠢货！”
尖锐高亢的笑声，刺骨的回荡在空旷的厂房中，激起了阵阵回声，直刺得人寒毛直立。
啪！
苏栎从包中捏出了一沓厚厚的照片，抬手便摔在了秦安的脸上！
秦安只觉每一寸肌肤都在止不住的战栗。
她一点点低下了头去，眸光缓慢的落在了那些四散的图片上。
她十岁的生日宴上，薄景夜停在门外整晚的等候；
她上大学那天，送行宴上，薄景夜远隔人潮，沉默的注视她；
上班回家的路上，薄景夜尾随着她，与跟踪她的几个混混打作一团；
……
这些照片大部分都是监控的截屏，模糊的要命。
但，秦安无论如何也不会认错呵。
男人温柔醺然的眸光，仿佛透过了那些黑白照片，穿越生死之隔，轻柔却又灼热的烙在了她的脸颊上。
他爱她，直到他生命的最后一秒。
但他又太过骄傲，以至于无论如何也无法向她袒露那份感情。
秦安死死的咬住了口中的布团，双眸血红可怖，脑中只剩下了刺耳的嗡鸣。
看着如死尸般垂在原地的秦安，苏栎欣喜若狂！
咚！
苏栎一个箭步就冲上了前去，一把抓起了秦安的头发，狠狠的朝着一旁的柱子撞去！
“秦安啊秦安，林辰逸说什么，你就摇着尾巴去做，去给薄景夜捅刀子，去蒙骗你的那几个可怜的哥哥，去挪动秦家的财产，最后又害死了薄景夜……哈哈哈哈哈哈哈哈！你这条路，给我和林辰逸铺的真是完美极了！”
鲜血如泉，秦安却连抽搐都没有半分。
精神上的极度痛苦，令她已经无法在感受到生理上的疼痛。
四肢百骸已然麻木，钻心蚀骨的悔恨，几乎令秦安将五脏六腑都要呕了出来。
她好傻，她真的好傻。
“放开……她！”
猛然间，男人嘶哑颤抖的声音自那工厂的铁门出传来。
薄景夜？！
苏栎先是惊慌的打量着门口几乎是半跪在地上的男人，但很快，当她意识到他浑身上下满是玻璃碎片与血痕时，内心的那点恐慌顷刻间就化为了得意的狂喜。
“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，疯子，你倒是命大！”
“呜……呜！”
成串的血泪，自秦安脸颊侧不断滚落。
苏栎仿佛是在看喜剧一般，大笑着看着薄景夜拖着断了的右腿，一点点挪动的朝着秦安爬去。
“来得正好——看着你们这两个人惨死，真的是大快人心！”
苏栎说着，转过了身去，提起了身后的汽油桶。
哗——
刺鼻的汽油味顷刻间便充斥了不算宽敞的厂房。
“去死吧。”
癫狂的笑声中，苏栎擦亮了火柴。
粲然的烈焰中，男人惨白的脸颊被映出了血色。他嘴角含着笑，就这样在火光中一点点靠近着秦安——直到将她拥进了怀中。
“安安……别怕。对不起，来世……”
噼啪作响的灼烧声吞没了他低低的尾音。他再没了说话的力气。
换 我 爱 你。
秦安在火光中亲昵的依偎上了男人渐渐失去温度的胸膛，心中一遍遍的替他默念着那四个字。
最后一刻，那双曾清丽娇俏的凤眸仍旧不屈的大睁着，凝视着苏栎离去的方向……
第二章
“安安动了！她好像醒了！”
“嘘—小声些，别吵—
眼前光影斑驳，秦安一时间被晃花了眼去，脑中尖锐刺耳的笑声仍在回荡，令她更是头痛欲裂。
“安安，怎么样了？总是让你按时吃饭，这下好了，还是不听话，可给熬出病来了。还好，只是胃穿孔。看
把你二哥急得，奖都没领，火烧屁股一样跑回来了。“
男人低沉淳厚的嗓音如同低音提琴般悦耳，而那字眼明明有着责怪的意味，轻柔的语气却满含着宠溺。
这个声音早已烙入了灵魂，即便是已化作了灰土，秦安也不会忘记。
巨大的喜悦混合着恐惧，令秦安猛地一下自床上欠起了半个身子，伸出了手臂朝着病床左边的男人啜泣着。
“乖，怎么突然坐起来？病还没好，赶快躺下.”
秦川赶忙上前迎上了去，结实有力的胸膛紧紧的贴上了秦安毛茸茸的发顶。
温暖有力的触感令秦安恍了一瞬，男人身上熟悉的松木清香无端地令人安神。
她不是在做梦。
眼前高挑清俊的男人，可不是她那曾身亡于商业斗中的大哥秦川么？
睁眼实打实看到了秦川，秦安不但没安下心来，反而哭的更厉害了，这下，两个叱咤风云的男人算是彻底乱
了方寸。
“安安，别怕！你要是真不想嫁给薄景夜，那咱就不嫁！别管秦川那张天花乱坠的嘴，他和薄景夜从小到大
一个鼻孔出气，肯定看人带有色眼镜
站在一旁的秦家老二秦覃看到秦安醒来第一反应竟然是去抱大哥，第一时间变了脸色，酸不溜秋的状似不经
意提起了秦川的死穴。
薄景夜。
这三个字一入耳，秦安只觉得寒毛直立，五脏六腑顿时有如烈火在灼烧。
她想起来了。眼前的这一幕，是两年前，自己与薄家初步敲定婚约之时。
她回想着记忆中的薄景夜是如何小心翼翼的压制着内心的欣喜与爱意，为自己一件件挑选着婚纱：她又回想
起自己是如何满含着不耐与怒火，麻木的冷面相对。
终于，和薄景夜一通大吵后，原本就胃疼的秦安一阵眩晕，昏在了婚纱店不远处。
薄、薄景夜，他在哪
许久不曾开口的秦安嘶哑的吐出了几个音节来，大颗大颗的泪水，连成了晶莹的珠串，打湿了洁白的被单。
她不要，她不要再看着薄景夜为了自己像前世那样惨死。
秦家两兄弟：惨了！
几个月来目睹了自己宝贝妹妹是如何消沉的，秦安这一问，令刚刚还在病床前一个劲“争宠的两人都慌了
神。
“安安，别想了，先睡，你先好好休息，这些事情都交给大哥和我就好。“
秦覃微微的朝着秦川使了个眼色。
他今天在影帝颁奖的现场放下奖杯匆匆赶了回来，就是为了巩固安安心中自己的头等地位。但现在，看到泪
水涟涟的秦安，秦覃只觉得心都要被揉碎般，哪还有空顾及争风吃醋？
另一旁，秦川刚毅锋利的剑眉紧，一手轻柔的不断拍打安抚着秦安的脊背，另一手悄悄推了些床边的镇定
剂阀门。
如果，他能够再出类拔萃些，安安就不用与薄家联姻了。
但..他那位兄弟，薄家的大少爷，却是真心实意的爱着安安啊。
顶尖的进口药物很快发挥了作用，秦安只觉得浑身如同沁入了温泉中一般，暖意融融。
”.有空去和你那好兄弟谈谈？“
看着秦安逐渐阁上了眸，秦覃淡淡的开了口。
秦川心脏猛地缩了缩。
“好。“
薄氏集团，薄擎大厦顶楼。
高大的身影对窗而立，闪烁的万家灯火映在男人的脸上，深浅不一的阴影雕琢出了他脸上深邃完美的轮廓，
如同降临凡世的阿波罗神般俊美无双。
英挺的眉骨下，琥珀色的眸子仿佛盛了碎星，微抿的唇角有些发白，手中死死的捏着一张单薄的票据。
良久，薄景夜深深的吐了口气，尽可能忽视手背突突跳动的青筋，略微颤抖着手臂，将那已经被捏的皱起的
单据放回了桌面上。
单据上赫然写明了婚纱的定制日期与价格。
是的，他想，秦安穿上它一定会很美的。
突兀的震动声令薄景夜募地有些吃惊。
没有人胆敢在这个节骨眼上打扰他。
亮起的手机屏幕上，薄老爷子四个白字赫然闪着光。
有些无法控制的无力感令薄景夜的嗓音带上了些暗哑。他轻声的说着，坐回了办公椅上。
“网上的视频，你都看了吗？那些，都是真的？！“
与薄景夜低沉微哑的声线不同，电话那头传来的，是老人中气十足，甚至略略咆哮着的声音。
“爷爷，那些是狗仔偷拍的。我已经派人去压舆论了…
“压？压有什么用！那个丫头只要顶着你未婚妻名头一天，这事就一天不会消停！”
听着自己最疼爱的孙子低哑的嗓音，薄老爷子只觉得心头火起，在电话那头真是唾沫星子四溅。
薄景夜一时无法开口。
因为，她并不爱他。
是他薄景夜，卑劣的拿着婚姻的绳索牢牢的缚住了她，甚至暗暗的祈求着有一日能够缚住她的心。
“.景夜，听爷爷一句劝吧。解除婚约吧，趁还来得及”
“抱歉。”
没有丝毫犹豫，薄景夜嘴角勾起一丝苦笑，挂断了电话。
身为这帝都毫无争议的商业帝王，他卑鄙，残酷，可偏偏做不到无情，做不到放弃秦安。
次日，中心医院。
门外女人高声的吵弄醒了秦安。
你们知道什么？我可是安安的妹妹，家里人，你不让我进去见她，最后受罚的可还是你们！安安要知
道了，你们都完了！安安，安安！”
女人拿腔捏调的声音刺耳的仿佛刺入灵魂一般，几乎令秦安浑身血液都要沸腾。
是苏栎。
那个披着无害的皮囊，心中却满是蛇蝎的魔鬼。
“让她进来吧。“
淡然轻灵的嗓音回荡在病房中，门外嘈杂的人声顿时安静了下去。
保镖欠身推开了门，一股混合香水的刺鼻气味伴着那熟悉的高跟鞋声快速的便近了。
“姐，怎么会突然晕倒了呢？让你平时小心一点，怎么还总是忘记吃饭呢？这个薄景夜也真是的，未婚妻病
倒了也不来看，安安姐，你可千万不能给他好脸色！
苏栎那被玻尿酸填的微微隆起的脸上露出了一个笑容，倒也是眉眼弯弯，可如今落在了秦安眼中，却是如此
好分辨那其中的狠辣与仇恨。
第3章回家
良久，眼看着病床上清隽俏丽的人儿不仅没搭腔，嘴角还似有似无的勾起了一抹嘲讽的笑，从没被秦安如此
对待的苏栎顿时只觉得冷汗直冒。
“….姐，你怎么了嘛？是不是薄景夜惹得你心情又不好了？鸣，阿栎会永远陪着姐姐的.…
苏栎一边说着，一边快步走到了床前。
她一把便抱住了秦安的手臂，眼角还假的挤出了两滴泪来。
装委屈？
秦安平静的坐着，手下一个用力，便甩开了苏栎的手，脸上一丝波澜也无。
“我死不了，倒也不必如此悍作态。“
什么？
从来没从秦安口中听到过一句重话，苏栎几乎无法相信自己的耳朵。
这还是那个任自己搓圆捏扁的蠢货吗？
“安安！
“安安你醒了！”
人未至声先闻，秦川与秦覃一个比一个来得快，两人喘着气便跑进了秦安的病房。
秦家三个儿子，一个比一个人精。打苏荷带着苏栎进门那天，几人便敏锐的察觉到了异样。
秦夫人死后，秦家迫于资金周转的压力与苏家联姻，接盘了未婚先孕的苏荷，这本就是做的一举两得的顺水
人情，可他们这位新妹妹与新后妈，却是城府一个比一个深。
苏荷已经炼成了一套见人说人话，见鬼说鬼话的本事，糊弄住了秦家主秦楚江，但她带进门的那个女儿苏栎
的演技可就远没有那么高明了。
一听保镖说苏栎要硬闯病房，本就守在楼下的秦川与秦覃当然是心急如焚，生怕苏栎会趁着秦安虚弱的功夫
做什么出格的事，这才飞一般的跑上了楼。
“大哥，二哥，你们来啦。“
蓦地，秦安笑了，唇角勾起一个桑然的弧度，白玉般的牙齿莹然，精巧的梨涡可爱极了。
看到秦安安然无恙，秦川与秦草对视了一眼，总算放下了半颗心来。
看到了秦川和秦覃，苏栎也是心头一忧，简直是恨得牙痒痒。
眼看着两人的目光皆是警惕的打量着自己，苏栎暗暗的深呼吸着，努力继续挤出了一个义愤填膺的表情。
.那，那个，安安前天被欺负的事情都上热搜了！这个薄景夜，真的太可恶了，对自己的未婚妻脸色还那
么黑，不知道的人还以为是见着仇人了呢！还好被狗仔曝光了，现在薄景夜可算是在网上红了，人见人
秦安傻白甜好哄的很，但她这三个哥哥却着实不好招架。
她们母女二人进秦家少说也有几年了，但秦家三兄弟却从来不允许苏栎喊他们哥哥，平时若是没有秦安在跟
前，甚至会假装苏栎是空气，熟视无她的存在。
只有打着为秦安好的幌子，她才能勉强与他们搭上那么几句话。
“.热搜，我们都看过。凡是营销号发出来的东西，多少都带点炒作，只有没脑子的人才会全盘相信。“
秦覃原本精致的眉眼不耐烦的锁起，深邃妖冶的桃花眼中此刻满是冰寒。
他们兄弟三人从来不会当着秦安的面彻底与苏栎撕破脸皮。
毕竟，安安是他们的妹妹而不是所有物，她认可苏栎，那么即使他们不喜欢苏栎，也只能在暗中多保护秦
安。
因此，仿佛是觉得自己话说的确实狠了些，秦覃顿了顿，这才有些勉强的补充道：“不过，那薄景夜现在也
不出现，倒确实是该说教说教。“
耳中听着这九曲十八弯的话，苏栎想当然的将它当成了对自己发言的变相肯定。
“那可不！我姐姐可是得嫁给最优秀最值得最温柔的人.
这一切落在了秦安眼中，简直比最逗乐的喜剧更为滑稽。
比演技，谁不会呢？
“妹妹，借你吉言，不过，比起我的舆论，我还是更担心你。你和你那个..那个男人的事，被揭发了，可
怎么办？“
忽地，床上半坐着的秦安故作担忧的开了口，乌黑的凤眸中蒙了雾气，掩住了锋利凛冽的恨意。
这下，苏栎就算是再傻，也听出了秦安话中的含义。
一瞬间，由于过度的嫉恨，苏栎眼前只觉得白光道道，手掌更是不自觉的屈伸着，只想刮花眼前那张清丽高
傲的脸！
凭什么，凭什么她和母亲进了秦家就要伏低做小？！凭什么这个贱人连小拇指都不用动，就能得到一切？眼
看着计划马上就可以实施了，这个货这又是弄哪一出？
不，秦安不可能知道自己的计划...她还爱着林辰逸，她不可能发现任何端倪的！
听出了秦安的话外音，又眼见着苏栎的脸一点点宁的抽搐了起来，秦川和秦覃皆是心下一喜。
他们的妹妹，终于要发现苏栎的真面目了么？
“安安还需要休息。改天再来吧。“
秦川平静的开口，手上毫不客气的就一把抓起了苏栎的胳膊，将她连拖带拽的直接扔出了病房！
还不等苏栎完全迈出门去，秦川便毫不客气的将房门重重的关上。
“安安，你是见到苏栎的哪位野男人了？“
秦川柔声笑道。
“保密。”
秦安古灵精怪的娇笑着回道。
“行了行了，安安知道那个苏栎不是什么好人就成了，来，二哥抱抱。“
一看秦川这回小小的吃了，秦覃立刻插进了话头，一边说着，他一边抬起来手臂，要抱抱的样子像极了某
种大型犬类。
这相互‘争风吃醋”的架势，还真是一刻都不消停啊！
秦安眉目舒展了开来，清丽娇艳的小脸挂上了笑意，赶忙抬手也抱住了秦覃劲瘦有力的胸膛。
“爸爸和三哥呢？大家都没事吧？“
尽情享受着久违的拥抱，秦安强忍住鼻酸，努力岔开了话头，在秦覃怀中带着鼻音闷声问道。
“傻丫头，他们能出什么事啊？爸带着小朝在国外正弄签售上架的事儿，一听你病了连分公司也不管了，这
会儿估计都快到家了。“
秦覃唇角挂上了宠溺的笑意。
片刻，秦安终于松开了手臂。
她轻轻叹了口气，神色凝重的说道：“大哥，二哥，我身体现在已经好了，我要回家。”
第4章结婚
秦安脸上这副严肃的表情，秦川与秦覃可是再熟悉不过了。
曾经，当秦楚江告诉秦安她与薄家的亲事时，她拒绝的也是这样的坚定。
“安安，医生说你最好还是卧床静养几天，毕竟是旧疾了，不可能好那么彻底…”
秦川咬了咬牙，英挺的剑眉微皱，轻柔的规劝道。
.哥，亲事敲定以来，我伤爸爸的已经够深了。我想回家，我.想爸爸了。“
秦安说着说着，前世那些散落在黑暗深渊中的回忆不自觉漫上了脑海，她再也忍不住鼻酸，卷翘的羽睫轻
颤，通红的眼眶中包了一汪晶莹的泪珠儿。
眼见秦安委屈兮兮的模样，秦川和秦覃心都碎成了八瓣儿，别说是回家，就是想去外太空他们估计都会想法
子给秦安弄上去！
“好好好，安安不哭，哥哥这就带你回去！”
秦川赶忙开了口，手上飞快了按了呼叫铃，叫来了几个护士办理出院手续，还推来了轮椅。
“川哥，咱们走后门吧。虽然安安出院也是临时起意，但是保险起见，还是躲着点狗仔吧。”
秦覃皱起了眉头，压低嗓音对推着安安的秦川耳语道。
秦川点了点头，也没注意到身后几个保镖还没跟上，飞快地推着秦安便出了门。
猛然间，一旁的停车场涌出了一大堆打着长枪短炮的记者，人声鼎沸间，镁光灯刺目的闪个不停。
“请问秦安小姐此次住院是薄总所害吗？”
“秦家面对联姻还持支持态度吗？”
”网传秦安小姐已心有所属，请问是否确有此事？”
“让开！舍妹身体欠佳，请大家还多体谅！”
本就习惯了狗仔围堵的秦覃明显比秦川更加自如些。他大声向四周的记者们沉声喊道，带着帽子墨镜直视着
闪动不停的各色灯光。
但是可惜，秦覃一人的声音根本压不过愈加疯狂的各路媒体，渐渐的，人群的包围圈越来越小了，几支胡乱
挥舞的话筒几乎要戳到了秦安的脸侧！
忽然，几乎是电光火石间，只见十几名高大的黑衣人从人群之中闪了出来，连推带提溜的便将那些疯狂的狗
仔推了开来！
“走！”
情况紧急，秦川也无暇思考这些保镖是从哪冒出来的了。他一把就将小脸煞白的秦安公主抱起，快步冲出了
重围！
几人冲上了车，秦覃甚至来不及系好安全带，一个漂移，便闪电般的便开出了停车场。
“你买个什么车不好，买个这么扎眼的红的？是真的不知道自己是个公众人物吗？生怕狗仔追不到？”
后排的秦川揽住了摇摇晃晃的秦安，无语的黑了脸。
生死关头，大哥，您还在意这些细节？”
正把着方向盘的秦覃唇角抽搐的低吼道，清俊的眉头拧的死死的。
不远处，一辆纯黑的玛莎拉蒂静静的停靠在医院墙边。
副驾驶上的男人死死的凝视着迅速消失在视线中的红色跑车。
.那些记者，把他们手头的器械都废掉。”
薄景夜淡淡的开口，朝着驾驶座上的特助说道。
“好。
这位上任不久的特助暗暗的渗出了好些冷汗，急忙低了低头，火急火燎的按通了对讲机，开始原封不动的转
述起了薄景夜的话来。
忽地，薄景夜手边的手机震动了起来。
他的视线落在了手机屏幕上，瞳孔不由得缩了缩。
那头的小特助哪敢偷听，一直到薄景夜打完了电话，他才虚着嗓子又开了口。
车内古怪的静默了几秒。
良久，薄景夜的声音沉得紧，竟是莫名透出了些沙哑来
“去秦楚商厦。”
秦安被秦川、秦覃扶下车时，乌眸一瞬也不瞬的盯着眼前阳光下白金色的恢弘别墅。
她久违的家。
“安安，才在外头住了几天，怎么就这么多愁善感了？平时你可是没有这么小哭包，倒更像是混世魔王。“
秦覃嘴上调笑着，手上却是轻柔的拿出了手帕，为她拭去了眼角的潮湿。
秦安则嗔怒般瞪了瞪秦覃，樱唇却是不自觉地又扬了起来，精致的凤眸中满是坚定。
这一次，换她，来守护秦家。
“安安！
下一秒，男人清朗喜悦的声音便自花园主干道那边快速的近了。
“三哥！”
秦安硬咽的唤道，手下轻轻挣开了两旁的秦覃与秦川，快步扑入了秦朝怀中。
眼前的秦朝偏长的栗色发丝带着些微自然卷曲的弧度散在耳侧，架着金丝眼镜的脸庞白净立体，如同书画中
走出的翩翩公子般温润隽秀。
但上一世的最后，她失去了这个如美玉般遗世而独立的三哥。
他的双手在一次意外”中被生生碾断，巨大的心理创伤令他再也没有写过一个字。曾经温柔正直的秦朝消
失了，取而代之的，是另一个消沉阴的陌生人。
如今想来，毫无疑问，那场车祸也必然是苏栎设下的局。
“傻丫头，哭个什么劲呢。我们三个大老远的从各个地方都跑回来了，怎么，你还要让我们继续心碎么？“
看着抽个不停的秦安，秦朝心疼的不行。
三哥，以后你会不会一直陪着我？“
“，我觉得会。老三长得没有我帅，以后是有概率找不到老婆的。“
秦覃大笑着插进了话来，生生为现场悲伤的氛围平添了一丝喜剧效果。
“大明星，嘴上可带点把门的吧！小心你那本自传”立马被我封杀掉。“
秦朝失笑着打趣道，紧接着终于想起了正事儿。
“爸让你们去秦楚商厦顶楼找他。蛮重要的会议。“
说到‘会议二字时，秦朝不露声色的加重了些语气，向着秦川与秦覃使了个眼色。
秦安身后的二人立刻心领神会。
“安安，我们先走了，小朝会照顾你的。“
秦川柔声说道，便与秦覃一道快速的出了大门。
什么会议？
秦安敏锐的察觉到了什么。心中有了些不好的预感。
“三哥，他们这是去开的什么会议？
“安安，你不想嫁给薄景夜，我们都知道。这次你又受了伤，父亲就专程约了薄总，商量着取消婚约的
还没等秦朝将话说完，秦安却是猛地转过了身去，朝着大门那边快步跑了起来！
“我要去找爸爸—我要结婚！！”
第5章他是我老公
什么？
“安安！等等！别跑那么快！”
秦朝一时间根本来不及消化这庞大的信息量，他哪敢发愣，赶忙快步追了上去。
秦楚商厦。
封闭压抑的电梯中，秦楚江锁紧了眉头。
此次的婚纱门，他心中自然也是清楚究竟是谁挑起的事端。如此期待婚礼的薄景夜不可能突然变脸，那么只
能有一个可能——安安。
可是，秦家也许没办法继续鼎盛了。
而安安多年来被保护的又实在太好，交给别人，他不放心呵.
可奈何安安始终不爱他。
罢了。
三人几乎是并肩走入了会议室，但宽大的真皮沙发上已经坐了一人。
“伯父。”
薄景夜站起了身来，系上了西装腰间的金扣，微微行了行礼。
“薄总不必多礼！秦某确实是有些受不起了.
就算是能够在商业斡旋中舌灿莲花的秦楚江，此刻也觉得脸皮有些不够厚了。他微微有些汗颜，赶忙又将薄
景夜按回了沙发上。
“您这次专程叫我前来，是因为前些日子选婚纱那件事吗？没有照顾好安安，是我的疏忽，我很自责”
“薄总，没必要道歉。”
秦楚江苦笑着，赶忙打断了薄景夜的道歉。
“你没做错什么。是安安，她太任性了，这门亲事...还是作罢吧。”
会议室中，令人压抑的沉默足足持续了数分钟之久。
薄景夜微微低着头，令人看不清表情。
他多不甘心啊。
二十三年了，明明只要最后一步，最后几个日夜，他的安安就会永远陪在他身旁
哈。
男人线条优美而又富有肉感的薄唇扯出了个自嘲般的弧度。
他是那样爱她。
以至于他愿意将自己那阿怜的真心碾碎为尘土，然后放她自由。
“伯父，我同……
几乎是同时，会议室的大门被人用力的直接踢了开来！
“不！”
清亮的女声带着丝丝喘息，从会议室大门处传来。
那一瞬，薄景夜有些恍惚的侧过了头去。
他望进了姑娘坚定的，乌黑晶莹的眸中。
“安安！别胡闹了！”
本来就提心吊胆的秦楚江一看秦安贸贸然闯了进来，一颗心脏差点没停了去。
现在薄氏集团风头正盛，本身这桩退婚就已经是冒了极大的风险，秦安这莫名其妙的一搅合，岂不是更是浑
水一片了！
情急之下，秦安的大脑一片空白。
“爸，您不能退婚！我、我爱他！”
这一下，整个屋子简直是死一般的沉默。
秦楚江完全没弄清楚状况。
他目瞪口呆的看着红晕自脸颊一气蔓延到了耳尖的秦安，一时间竟没了词。
“这不是玩笑——”
眼见着一屋子的人根本每一个人相信她，秦安有些恼羞成怒。
猛然间，她快步冲到了坐在一旁的薄景夜身旁，一伸手，便牢牢的拉住了他的领带，将他生生拖近了来！
面前那张曾在黑白照片上远远凝望自己的脸庞如今是那样的生动，那样的真实。
秦安甚至能从那双深不见底的乌眸中读出些许无端的期望来。
她闭上了双眼，樱唇微启，就这样压上了男人微凉的唇瓣。
“安安。“
秦覃，秦川同时惊呼出声。
在两人的惊呼声中，薄景夜放在身侧的双手无意识的收紧，脑中一片空白。
薄景夜睁着眼，可以看到秦安脸上细小的绒毛，他们的呼吸交织在一起，好热。
两人的唇相撞在一起，薄景夜冰凉的唇慢慢被秦安炙热的唇所温暖。
秦安闭着眼睛不敢动弹，耳根红到滴血，她能感受到两道炙热的眼神在看着自己，那种恨不得将她燃烧的眼
神。
气氛异常的诡异。
秦覃看向秦川，无声询问。
“这丫头疯了，昏迷前对薄景夜恨意滔天，死也不嫁，这会怎么又亲在一起了，不会是脑子瓦特了吧！“
秦川没有回答，看着两人陷入深思。
秦安脑子坏没坏他不知道，但是眼前这样显然是来真的。
秦楚江头疼的转过眼，没眼看了，他这女儿真是太大胆了。
秦安在秦楚江的一声低咳声中，松开薄景夜的领带，垂下头脸涨红。
她这也是没办法中的办法，爸不相信她的话只好这样证明她的心意。
现在她恨不得找个地缝钻起来，实在是太丢人了。
薄景夜台手摸了摸嘴唇，上面还保留着余温。
秦楚江揉了揉眉心，同几人说。
“那个，都坐下，坐下再聊。“他目光投在秦安身上，女儿好像有点不一样了。
薄景夜还没从震惊中出来，秦安轻笑。
“这真是一个傻子。“
不管是上一世还是这一世，都是傻子，为了她可以把自已的命豁出去。
秦安想自己这辈子要嫁给薄景夜，
    宠他，护他到老
她伸手拉住薄景夜，秦安感受到了他手指的痉挛，心里就是一顿。
“老公，到沙发上坐吧！”
秦安声音温柔，清澈，完全没有之前吵架之时的歇斯底里。
薄景夜是真的怕了，他怕这份温柔是假的，是随时可以破掉的泡泡，他见过秦安太多的冷漠，所以不好相
信。
秦安坐在薄景夜身边，小手着他的一根指头，对自己的父亲说。
“爸，我要和薄景夜结婚。“
掷地有声，落地无悔。
她的声音在偌大的空间内久久徘徊不散。
“真的。“
秦楚江想不通秦安为什么会改变主意，不久前还大吵大闹不要嫁给薄景夜，现在就小鸟依人的依偎在薄景夜
身边。
别说，还真挺配。
“真的爸爸，我要和他过一辈子。“
她异常坚定的对自己的父亲说道。
她说完，薄景夜的身子就是一颤。
十几分钟前，他都要将那句放弃的话说出口了，把那团火熄灭了，但是现在仅留的哪点火星重新复燃，越烧
越大。
“薄总，你觉得呢？”
秦楚江问了薄景夜一句，他怕他心里有芥蒂。
薄景夜死灰复燃的心在颤抖，低沉有力的声音里也带着颤抖。
“我愿意娶安安为妻，不管什么时候。“
“安安，这次之后就不要再折腾了。“
“我知道的，爸爸。“
不折腾，以后都不会折腾，她会和薄景夜好好的，不会让上辈子的那一幕重来。
秦楚江当场拍定，让两人继续准备婚礼。
