第1章

“报！八月十四，东陵国八万将士被困阴山，全歼！”

元祯十年，深秋。

相国府，书房内。

案几上烛火闪烁，白明微看着手中沾满鲜血的十一封信，双手颤/抖。

“报！相府嫡长子白伯远阵亡。”

“报！相府嫡次子白仲远阵亡。”

“报！相府幺子白季远阵亡。”

“报！相府长孙白珺阵亡。”

“报！相府幼孙白瑜阵亡”

“......”

整整十一封。

全是白家男丁的死讯。

有父亲的，叔父的，还有各位兄长的。

白明微死死地攥着拳，指甲深深刺进了手掌而不自知，巨大的悲痛冲击着她，眼泪止不住簌簌而落。

“明微，祖父教过你什么？”

案几后，一道沙哑的声音响起。

“祖父......”

白明微哽咽着，喉咙因为极度的悲痛，已沙哑无力，连完整的一个字都说不出来。

一道枯槁消瘦的身影靠坐在太师椅上，两手无力地垂着，却还镇定地教导他的孙女。

“我白家人铁骨铮铮，就算碎骨断头，也只流血不流泪。”

这句话，曾是白明微克服无数困难的支柱。

可如今，听在耳里，她只觉那样的沉重。

所以，眼泪不但没有止住，反而越涌越凶。

同样的，这句话，此时也无法安慰这个垂暮老人。

“十一封啊......”

老人起身，手无力地撑着桌面，烛光中那佝偻的身影显得是那样的无助、悲凉。

“竟是一个都没能回来么？”

“没了！祖父，全没了。”

白明微痛哭出声。

没了！

她的父亲，三位叔叔，七个兄长。

白家的男人，一个都没能回来。

说出这话时，白明微已经后悔了。

因为她感觉祖父，东陵国的脊梁，在那一瞬间又苍老了许多。

那佝偻的背，几乎颓然地垂趴在案上。

老人沉默了许久，许久。

忽而，他抬眼望着白明微模糊的身影，沧桑的语气透着铿锵凌然的气势。

他说：“生逢乱世，人不是人，命不是命，白家满门为国捐躯，虽死犹荣。明微，你的父叔兄长皆是英雄，你该自豪，不该哭。”

这是一个诸国混战的乱世。

也是一个命如草芥的时年。

每天都有人死去。

父母失去儿女，妻子失去丈夫，稚儿失去庇护。

现在，不过是轮到了他们白家。

老人想起。

三十多年前他送走惠帝，惠帝握着他的手说：“惟墉，朕把东陵的交给你了。”

十年前他又送走文帝，文帝握着他的手，把元贞帝交给他，说：“惟墉，元祯年轻，力有不及，你要助他扛起这个烂摊子。”

三朝元老，国之股肱。

在朝为官数十年，他兢兢业业呕心沥血，撑起这个摇摇欲坠的国家。

他仰无愧于天，俯无愧于地，上对得起君王下对得起百姓，更无愧于两代先帝的嘱托。

哪怕头发白了，牙齿掉了，眼睛也快瞎了，也坚定地立于滚滚洪流中，用老迈的身躯，抗住将倾的广厦千堂。

甚至，在敌国大军压境时，亲手把自己的儿子、孙子送上战场。

他是东陵的脊梁！

也是东陵的风骨！

可到头来，回馈他的是儿孙全体战死的消息。

“明微，你要记住，白家的儿女，哪怕断头裂骨，也绝不哭泣。”

老人的声音再次响起。

白明微听着，抬手擦去那越来越多的眼泪。

她抱着信，声音沙哑而凄凉：“祖父，孙女不哭，父叔兄长都是英雄，孙女为他们自豪。”

“好孩子。”

三个字已经用尽了他全部的力气。

老人在桌前坐定，铺好一张白纸，几度提笔......

因罹患雀盲症，在夜间几乎不能视物的他，凭着感觉写下一个大大的“奠“字。

写完，他踉跄地站了起来，目光苍凉、却严肃的看向白明微：

“明微，在祖父回来之前，能把这个家交给你吗？”

第2章
已协助祖父处理政务数年的白明微，知道白家现在面临的是什么。

当今天子资质平庸，性格软懦，但偏偏刚愎自用，早已不满祖父这个辅政大臣已久。

为堵悠悠之口，保住他为君的颜面，必要将导致几万大军全军覆没的滔天大罪栽到白家头上。

随之，朝中那些奸佞也会落井下石，像恶狗争食，趁机从祖父这里把权柄夺走。

白家男人们的死，于战局而言是结束，而于白家而言，仅仅只是苦难的开始。

所以，祖父要去御前陈情，为了父叔兄弟争取该得的哀荣，也为了这活着的满门妇孺挣出一条生路。

更为了，去向他亲自带出来的皇帝要一份公道——毕竟身负两代先帝的重托，祖父对这平庸无能的元贞帝到底还抱有一丝希望，像一直以来那样，盼望他能成为一位圣君。

“祖父，我该怎么做？”

白明微听到自己的声音在发颤。

烛火摇曳，映着祖父瘦削老迈的身影轻轻晃动。

紧接着，写有“奠“字的白纸被递到白明微手中。

再接着，老人颤巍巍地打开机关锁，取出先帝赏赐的丹书铁券，郑重地交到白明微手中。

“明微，你是白家孙辈一代最聪明的孩子，由祖父亲自培养教导，相信你不需要祖父教你怎么做。”

“你尽管放开手脚，做白家的掌执人，把他们当作你麾下的兵，让每一个人摆在你所想要的位置。”

“明微，祖父把这个家正式交给你，答应祖父，尽你所能护住她们，带领她们好好在乱世活着。”

“如若有朝一日，你已经守不住她们时，不要强求自己，只要保住传义，保住白家最年幼的孩子。”

“明微，记住祖父教过你的，上智驭心，下智驭力，人心凝聚，则大势所向。”

“我们白家要迈过这个坎，就需要把每一个人都凝聚在一起。”

“祖父！”白明微跪倒在老人面前，紧紧地抓住老人的衣袂，“白家不能没有您，孙女更不能没有您。”

她抓得那么紧，衣裳都被指尖扣破了。

可她固执地抓着，全然不顾礼数。

只因元贞帝的昏庸，她看得清清楚楚，祖父这一去，恐怕凶多吉少。

她怕松开了，就再也抓不住祖父，抓不住这棵她可以依靠的大树。

“好孩子，别哭，祖父老矣，死不足惜，此一去若不能为你父兄正名，避免他们背上害死数万将士的大罪，白家所有人将抬不起头。”

老人双目苍凉，长叹不绝。

他也知晓，这一去大抵会有什么样的结果，但他非去不可。

默了半响，他再度开口。

“明微，祖父两腿一蹬撒手人寰，谁还去管世人如何评说，可你们还年轻，在大好年华里就该堂堂正正清清白白地地活着。”

白明微觉得，她这像小孩子撒娇哭闹的行为，是对祖父的亵渎。

白家男人没了。

天还没有塌。

因为白家的女人，就算没了可依靠的男人，也能抬头挺胸在乱世中顽强地活下去。

而她，更要活得比任何人都顽强。

因为她是东陵辅政大臣白惟墉的嫡长孙女。

因为她的祖父，是个能以一己之力，让东陵这个积贫积弱的小国，在强敌环伺中安然度过了数十年的人物。

因为她的父叔兄长，都是能在国家需要时弃笔从戎，远赴血雨腥风的边疆战场，为家国而战的英雄。

东陵丞相白惟墉的骨血，绝不会是个软弱的人。

她是忠烈之后，她该有白家的风骨。

白明微膝行后退几步，认真地给祖父磕了三个响头。

眼泪婆婆，神情悲恸，她却格外严肃地保证：

“祖父放心，孙女会处理好一切等您回来。”

“等您回来，我们一起把父叔兄长的生平轶事写满墓碑，供白家后世百代子孙敬仰。”

“等您回来，我们一起扛着白家满门的灵位，继续抵御外敌，卫我东陵江山。”

“等您回来，我们一起告诉传义，他长大后，也要守护这片锦绣山河，守护白家满门为之奉献牺牲的土地。”

第3章

梆！梆！梆！梆！

“天干物燥，小心火烛。”

四更的梆子声响起。

老人再也没有开口，他该准备去上朝了。

数十年从未缺席的朝会，今日同样不会缺席。

因为他还要用最后一口气，保住这一家老小。

白明微放下手中的信与丹书铁券，从屏风上取下朝服，轻轻给祖父披上。

祖父的背，为国操劳早早佝了。

祖父的身子，瘦骨嶙峋，已经捏不起半点肉。

白明微不禁想，她的七哥也很瘦，当敌人的斧钺砍在身上时，七哥一定很疼。

忽然。

一阵血腥味扑鼻而来。

味道在漆黑的夜里如此浓烈。

祖父自有暗卫护佑，有血腥味而没有任何预警。

只能说明，血是暗卫的。

而他们，都死了。

白明微将先帝御赐的丹书铁券锁回机关盒中，复又抽出墙上的剑，警惕地站在祖父身边。

老人怒笑一声：“秦丰业那个贼子，恐怕也接到了白家男儿战死的消息，所以派人来夺丹书铁券，想断我白家唯一的生路！苍天无眼，让这等奸佞横行！“

“明微，快......“

“躲”字尚未吐出，一道寒芒乍现，白明微手中的剑已如游龙探出。

她手腕急转，数个剑花瞬间挽起，等她的身影如劲风掠至窗前时，书房里已横七竖八倒了一地尸体。

她转身，反手一刺，窗棂的明纸上绽出炽艳鲜红的星星点点。

劲风扬起墨发飞舞，漏进屋里的莹素流光照亮她无限清透的寒眸。

黑衣人都是一流高手，从凌厉狠辣的招式可以看出。

他们不存在轻敌，更不存在怜香惜玉。

他们是真的不敌这个深闺女子。

老人的震惊溢于言表：“明微，你......所以大军出征前夕，你才会坚持要随军出征么？”

他并不知自己的孙女竟有如此高强的武艺。

白家以诗礼传家，一众儿孙也都浸染着书卷气长大。

他们或芝兰玉树，或温文尔雅，或谦谦君子。

但却没有一人，堪称猛将。

唯有白明微，她出生时母亲难产而死，她也因早产而体弱多病，被送去道观养于观主膝下。

为了拥有与常人一样的强健体魄，她自小习武。

因白家诗礼传家，她回来后深居简出，只做合格的世家千金。

所以，大家都不清楚她的身手。

送别父叔兄长的当晚，白明微曾主动请战，随父兄出征。

可那时，白家的男人众口一词，认为只要他们白家的男人还有一口气，就该护住这个家的女人不沾风雨。

他们就算流血牺牲，也不愿意让家里的女人上战场。

这些男人中，就包括白明微的祖父。

此时白惟墉忍不住在想，如果当初没有固执己见，应允孙女披甲远赴沙场。

也许，还能回来几个。

能回来几个的吧？

“老爷，大姑娘，发生什么了？”

当祖父的长随青柏听到动静，从隔壁厢房赶来，看到满地的尸体震惊不已。

“传义！”

白明微忽然意识到什么，她把祖父交给青柏，提剑匆匆赶往小侄传义的住所。

传义是大哥的儿子，尚不足三岁。

也是白家此时唯一的一根苗子。

如果丹书铁券没了，白家失去的是先帝的庇佑。

但要是传义没了，祖父一定挺不过去。

白明微心乱如麻，像一只发狠的豹子，以最迅捷的速度狂奔，却，止步院子。

原来，院子里站着一个人

清辉洒下，凉凉如水。

月光之下，那人——

一袭白衣，不染纤尘。

第4章


他头发半束，披散于背。

双眼被一条白绫覆盖，似乎是个瞎子。

虽看不清全貌，但溶溶月色下，他灵肌玉骨宛若神祗的气质，深刻得让人一眼便能记住。

“你不是刺客？”

白明微有些发怔。

院子里倒了一地黑衣人的尸体，而男人的身上，似有血迹。

更让她出乎意料的是，男人的武器，竟是一根被握得油光锃亮的竹竿。

男人将竹竿撑地。

长身玉立于月色之下，面对着白明微的质问，他莞尔一笑：“路见不平，拔刀相助，姑娘不必谢我。”

很好听的嗓音，清冽中带着些许沙哑，足以蛊惑人心。

可白明微不信。

不信这仿佛从天而降的男人，是她白家的救星。

“明微！”

大嫂的声音在发颤，像是恐惧到了极致。

白明微犹带血珠的剑，仍然对着男人。

“滴答......”

一滴血溅落在地上。

她依旧警惕，不错眼的看着这个神秘的男人，身子慢慢移动，朝大嫂所在的方向移动。

“嫂嫂！”

白明微轻唤一声。

杂乱的脚步声响起，她终于见到抱着熟睡小侄的嫂嫂，被近身丫鬟簇拥着从黑暗的房间走到月下。

“传义！”

确认侄子安然无恙，她紧绷的神经终于有了些许放松。

万幸，小传义还活着。

“小心。”

却是男子开的口。

几支利箭破空而来，直逼小传义的背心。

白明微下意识地抢身把嫂嫂与侄儿搂住，将二人扑到一旁，意图躲过这密不透风的箭雨。

比白明微更快的，是男人手中的竹竿。

它被男人掷出，拦腰打断了几支箭。

在出手掷出竹竿的同时，男人身形如鬼魅，化作千重万影。

直到把白明微挡在身后，方才停住。

此时，男人手里紧紧地攥着两支箭。

另一只手，登时挥出几枚寸许长短的铁针，暗中放冷箭的刺客应声倒地。

因为弩箭势头太盛，他的掌心皮开肉绽，鲜血从指缝中溢出。

他却不以为意，扔掉箭羽，垂下双臂，宽大的袖袍将流血的手遮住。

他转身，笑若清风朗月：“姑娘，你是不是很感动？我于姑娘有救命之恩，姑娘以身相许如何？”

回答男人的，是白明微冰冷的利剑。

那剑横在男人的脖颈上，已经划破肌肤，只要男人轻举妄动，便会割破动脉取他性命。

“小女子谢过阁下的救命之恩。”

冰冰冷冷的话语，淡漠疏离的态度。

很显然，白明微是个足够冷静，也相当谨慎的人。

她不会因男人出手相帮而轻易相信，也不会因男人言语轻佻而随意滥杀。

所有人在她心里，只有简单的两种分类。

自己人，以及非自己人。

男人则属于非自己人。

尽管如此，男人的唇却挑了起来。

虽然只是稍纵即逝，但在这个清清冷冷仿佛不会笑的男人身上，是神祇般惊鸿一瞥。

正在这时，一柄长剑裹挟凌厉气势破空刺来。

白明微猛力推开男人，闪身躲避，剑刃擦颈而过。

一缕鬓发被斩断，缓缓飘落。

原来，院子里还站着一个刺客，是他发动的攻击。

锁定位置，白明微疾射而出，迅捷如闪电，被她一脚蹬过的铺地青石碎裂成几块。

她的攻/势猛如山崩，那凌厉的一剑毫不留情地刺去。

“砰！”

招式被接住，强劲的力道逼得她向后倒退几步方能站稳。

而那人也讨不到好，向后滑行很长一段距离后才稳住身形。

正此时。

斜刺里又一刺客攻来。

刺客手握巨斧，扬手朝着白明微的面庞砍下。

凌厉的罡风将白明微的头发后扯如旗。

她举剑去挡，但剑与巨斧之间的差异，在这一瞬间显露无遗。

“闪！”

男人说话的同时，人已掠到白明微身后。

他伸手，稳稳地扶住白明微的腰肢，另一只手将白明微握剑的手包住......

第5章

修长的指骨蕴满千钧之力，他搂着白明微一旋身。

“嗞——”

霎时间，火花四溅。

那柄巨斧被长剑卸去力道，顺着剑身一路砍下，直到——

青石板被砍出一个大洞。

“姑娘，那莽夫凶得很，我帮你打他。”

好听的嗓音又再次响起，白明微已被男人顺势护在身后。

手持巨斧的刺客一击未中恼羞成怒，扬斧再次砍来。

眼看就要将男人砍成两瓣。

却不料，男人抬手，轻而易举地就夹住了斧刃。

男人一手负在身后，仅用一只手，便挡住了裹挟万钧之势的斧头。

“轰隆！”

巨响声震耳欲聋。

碰撞的激烈罡风，向四周荡去，院中花草树木被吹倒，男人却岿然不动。

“我看中的人，你也敢伤？”

男人轻嗤，扬手一抬，魁梧的刺客向后仰倒。

男人趁机抬腿踹去，刺客如断线的风筝被踹飞很远。

“砰！”

刺客撞上了即将举剑攻来的另一名刺客，两人重重地撞在墙上，再也没了声息。

“姑......”男人站定，刚要开口，脖颈上又横了一柄冰冷的利剑。

是白明微，她从男人身后，用剑架住了男人的脖颈。

方才的打斗，还是惊动了护卫。

数十人举着火把聚拢过来。

为首的护卫统领看着满地的尸体，面色大变：“大姑娘，发生了什么事？”

白明微淡声道：“有刺客夜袭相府，都是顶尖的高手，加紧巡逻，别让人再钻了空子。”

护卫统领看向男人：“他是......”

白明微面无表情“不认识。把他拿下，好生看管。”

“是。”

男人没有反抗，顺从地被护卫押下去。

“母亲，姑姑......”小传义醒了。

从大嫂的怀里接过小传义抱住，白明微道：“嫂嫂，把大伙都聚在祠堂等着我。”

说完，白明微抱着睡眼惺忪的小传义来到祖父的书房。

此时，一身官袍的祖父，被青柏扶着站在廊下。

“祖父，传义平安无事。”

小传义打了个哈欠，奶声奶气地唤道：“传义见过曾祖父。”

白惟墉如释重负，伸手过来，有心抱一抱小玄孙。

可他一双枯槁的手没有力气，终是有心无力。

他爱怜地摸到小传义的脸，把额头贴了过去。

小男孩的肌肤滑滑的，软软的，活像一只大团子。

他小心翼翼地捧着白家最年幼的孩子，像对待珍宝。

“曾祖父，你的胡子扎到我啦！”小传义脆生生地道。

天真烂漫的他，浑然不知道白家发生的事情。

也许就算知道了，他也不见得能懂。

白惟墉不舍地放开他，像是做最后的诀别。

白明微强忍着泪，在小传义的耳边低语：“告诉曾祖父，你在府里等着他回来。”

小传义很听话，糯声糯气地道：“曾祖父，传义等您回来，传义还要听英雄的故事。”

白明微别过头，眼眶微红，她不由哽咽了。

等小传义长大一些，她会把白家男儿的故事告诉他，因为白家的儿郎，每一个都是英雄。

白惟墉没有回答，被青柏扶着离开。

他步履蹒跚，但每一步都迈得很稳。

是小传义，让他心里燃起了希望的火焰。

他告诉自己，还有一家老小要回护，绝不能就此倒下。

一夕之间，失去十一个儿孙的老人，在晓风残月下的背影，苍凉而悲壮。

第6章

祖父离开后，四下无人，白明微放任自己泪如雨下。

她知道，祖父进宫这一路上，是安全的。

因为还有人等着他去担罪，死在路上，只会让天下人看到他白家的壮烈。

忽然一双温/软的小手为她拭去泪花。

是小传义，他还奶声奶气地道：“大姑姑，你怎么哭了？曾祖父说过，白家的人流血不流泪，大姑姑不听话，大姑姑羞羞。”

白明微吸了吸鼻子，把泪水擦去，强挤出笑意：“大姑姑不哭。”

小传义凑到她耳边，悄悄问道：“大姑姑，是不是有人欺负你？大姑姑告诉传义，传义长大后会帮你打他。”

白明微抱紧小传义，故作轻松：“小传义真勇敢，但没人欺负大姑姑。”

小传义还想说什么，见有人匆匆而来，他忙止住了话。

“成碧。”白明微把小传义交给近身侍婢，“抱着他，跟在我身边。”

祠堂。

白家的女眷很快都到齐了。

他们中有祖父的一个妾室。

有白明微的三位婶婶。

有白明微同辈的五个妹妹。

更有白明微的七位嫂嫂。

“敬，祖宗。”

白明微的大嫂沈氏带领众人上过香后，笔直地站在中间。

她母亲去世后，父亲并未再续弦。

所以沈氏作为长房嫡长孙媳，是这个家的当家女主人。

她虽年轻，手腕却十分了得，把白府打理得井井有条，也把这群女人管得服服帖帖。

此时，众人浑然不知白府发生了什么，因为刺客只到书房，以及沈氏的院子。

半夜被从床上叫起来，任谁都有几分起床气。

众姑娘怕嫂子，尚不敢表露不满。

二婶三婶却仗着长辈身份，颇有微词。

二婶说：“沈氏，这天儿还没亮，你就着人把我们叫到祠堂，我们来了，你又不说因着什么事。”

三婶说：“二嫂子，你少说两句吧！沈氏是当家主母，我们都得听她的。”

四婶开口和稀泥：“两位嫂嫂，来时你们没瞧见举着火把四处巡逻的府兵么？肯定是出事了。”

沈氏没有立即说话，沉默地站着。

她看起来镇定从容，仍是那说一不二的当家少夫人。

可实际，聪明的她，早已心乱如麻。

刺客的目标是传义。

白家有十几个出类拔萃的男人，什么人胆敢刺杀一个稚儿？

除非......

沈氏浑身难以抑制地颤/抖，她满心惊慌。

“等大姑娘过来。”她说。

一句话，噤了众人的所有声息。

因为比起这个当家少夫人，她们更惧怕大姑娘白明微。

她们与白明微鲜少接触，按理来说不会如此，但架不住老爷子看重她。

东陵丞相白惟庸，共育有四子三女。

四位儿子又生下七名男丁，六位姑娘。

大姑娘白明微是白惟庸嫡长子所生的嫡长女，在众兄弟姐妹中行八。

上有七位哥哥，下有五个妹妹。

白家得了七个儿子，才盼来这一位姑娘，白惟庸很是喜欢，自大姑娘从道观归来，便成日带在身边亲自教导。

众人只知大姑娘面容昳丽，是京城闺秀堆里一颗璀璨的明珠，却不知她背后是怎样一副面貌。

沈氏能刀剑不入地镇住相府，有她几分功劳。

只是大姑娘生性不喜张扬，这个秘密只有沈氏与白惟墉知晓。

“大姑娘来了。”

 第7章

众人看向院门。

祠堂灯火通明，一名绝世少女款款而来。

在这诗书传家的相府，姑娘们一颦一笑都带着书卷气，仿佛烟雨水墨中走出来的温婉女子。

唯有这位大姑娘，虽一行一动都像书本中走出来的典范，哪怕步履如风裙裾也未动分毫。

可这一切都掩不住她身上如凤凰花般耀眼明丽的气质。

她就像一颗璀璨的明珠。

无论在哪都能发出夺目的光彩。

看到她，二婶三婶立即变了脸色迎过来，全然没有在沈氏面前那副嘴脸。

二婶婶说：“明微，你大嫂也真是的，什么事不能等到明日再说？非要把大伙儿拉起来，你帮相爷处理事情也累了，该好好回房休息。”

三婶也附和道：“是啊明微，婶子知道你辛苦，刚才还劝说你大嫂，让你好好睡一觉，明日再说的，可你大嫂非要坚持等你过来。”

六姑娘白琇莹冷哼一声：“二婶三婶，你们也真是太好脾气了，大姐姐一个晚辈，要你们等这么久，你们还体谅她辛苦，怎么不怪罪她姗姗来迟？”

其他几个姑娘目光闪了闪，没有为白明微说话的打算。

显然，她们嫉妒白明微。

嫉妒白明微比她们更得老爷子看重。

沈氏呵斥一声：“六姑娘，不可对长姐无礼。”

六姑娘白琇莹被当众批评，瞬间就不乐意了，尽管心里害怕大嫂，但愤怒还是占据了理智。

她拉着四婶的袖子，不满地道：“母亲，你看看大嫂，就算大哥与大姐是一母所生，她也不该这样偏袒大姐，此事分明就是大姐错了，她不但没有怪罪，反而说我不懂礼数。”

四婶看了看低着头的众人，不由在心里叹息一声，自己这姑娘心思太过浅显，什么情绪都挂在脸上，生性又冲动，容易被撺掇着出头，没瞧见几位姑娘都不说话么？

她嗔了六姑娘一句，算是道歉，也算是为六姑娘解围：“大少夫人，大姑娘，琇莹不懂事，得罪了。”

沈氏与白明微都没有开口。

四婶一脸的尴尬，其他众人则掩住眼底的嘲讽。

四房夫人就是个软懦无用之辈，凡事都想息事宁人，这会儿又撞得鼻青脸肿了吧？

白明微将众人心思尽收眼底。

这个家的女人，其实是一盘散沙，她知道。

因为白家的男人，她们才生活在一起。

平日少不了小摩擦，但表面上还算过得去。

可现在，维系着这层薄弱关系的男人们全部战死，那本来就随时都会断的纽带，经受得住考验么？

三位婶婶各有女儿，尚且好说。

可七位嫂嫂，除了大嫂之外，其余六位嫂嫂在白家唯一的牵挂，便是兄长们。

兄长们都死了，她们是不是就因此散了？

沈氏看着众人，也是叹了口气，然后朝白明微问：“明微，传义呢？”

白明微淡声道：“嫂嫂，我让成碧带到了隔壁院子。”

沈氏沉痛地闭上眼：“明微，把他带来，他是白家的子孙，有权知道发生了什么事。”

第8章

白明微心念始终转动，直到成碧抱着小传义到来，才打破了她的沉思。

她取出祖父的手书，徐徐将白纸展开，手不可抑制地发抖。

半响，她听到自己发颤的声音：“边疆传来消息，阴山一战，东陵国八万将士，全歼，无一人生还。”

“我白家十一个男丁，同样没有一人能回来，也......全，没了。”

饶是最先得到消息，可当再次提起时，白明微还是心如刀绞。

而祠堂里的一干白家女眷，则是——

一瞬间，天塌了，地陷了。

“不！夫君！”

忽的一下，沈氏昏死过去。

被成碧抱着的小传义还不知道白明微口中的‘全没了’是什么意思。

他迷茫了看了看一下就变得不同的白家众女眷，再看到他母亲昏死过去，登时就嚎哭起来：

“娘，娘，你怎么了？娘？”

而似乎是受了传义的影响，在他哭出声的那一刻，祠堂里的白家女眷，瞬间跪了一地：

“不，我不相信，大姑娘你是在跟我们开玩笑的对不对？”

“我爹不可能会死，长姐你就算再得祖父宠爱，也不能说这种胡话。”

......

白明微看着这一切，心中翻江倒海，巨大的悲恸来袭，可，却还不到哭的时候。

扶住沈氏，轻轻拍着怀中嫂嫂的脸颊，她哽咽出声：“大嫂，现在还不是倒下的时候。”

儿子撕心裂肺的哭声，小姑子悲痛欲绝的呼喊，让沈氏徐徐睁眼。

她紧咬住嘴唇不让自己恸哭出声，可那泪水，却已潸然而下，浸湿衣衫。

“明微，这不是真的，你大哥他......”沈氏捂住脸，泪水却从指缝不停地溢出来。

白明微脊背挺直，张了张口，声音沙哑得不成样子：“大嫂，传义在哭，你哄哄他好不好？”

沈氏跌跌撞撞走到儿子面前，刚要开口哄他，却发现自己一点声音也吐不出，她崩溃了，紧紧地抱住儿子泣不成声。

刚嫁进白府的七嫂眼噙泪花，小心翼翼地问：“大姑娘，你是说我夫君他......他回不来了？”

白明微颤/抖着唇，沉痛地闭上双眼，她不知道自己用了多大的力气，才吐出那一个“是”字。

“不，不可能，我不相信。”

七嫂拼命摇头，力竭般后退。

眼泪一颗颗往下掉，她难以置信，口中呢喃：“我才刚为他梳上妇人发髻，他怎么就没了？我才刚有的夫君，你告诉我他没了？”

才过三岁的传义见状懵懂的问：

“娘，大姑姑，七婶婶为什么哭了？她怎么了？”

“传义，你七婶婶她......”白明微正要回答，却被沈氏哭着打断：

“传义，你七叔叔没了。”

“没了？是什么意思？”

“没了，就是你再也见不到你七叔叔了，他再也不能带你偷偷出去玩了。”

沈氏哭着抱紧传义，眼泪流了一波又一波，却可还是要继续把话说下去：

“传义，不仅是你叔叔，还是有祖父、你二祖父、三祖父、你二叔叔、三叔叔、你爹爹......”

“传义，你爹爹也没了，你再也见不到你爹爹了，你再也不能坐在你爹爹的肩膀上举高高了，你再也没有爹爹了......传义，你再也没有爹爹爹了！”

“哇......我要爹爹，我要爹爹！”

终于，小传义终于明白‘全没了’是什么意思。

他哭着大喊：

“娘，我要爹爹，我要祖父，我要七叔叔。娘，你带我去找爹爹好不好？”

见沈氏哭着不回答，他又大哭着朝白明微喊：

“大姑姑，传义听话，不调皮，你带传义去找祖父，找七叔叔他们好不好？大姑姑，传义要爹爹，你带传义去找爹爹好不好？”

他哭声愈发响亮，众人的悲伤像是被撕破了一个口子，洪流般倾泻而出。

相府的女人们抱头痛哭，哀声不绝：

“夫君！”

“爹！”

“二哥！”

“......”

 第9章

白明微将眼泪流于心底，笔直地站着，站在白家祠堂那块书着“浩然正气”的牌匾之下。

在祖先的牌位面前稳稳站立。

在这悲伤的浊流中，她显得格格不入，但却也如定海神针般，屹立不倒。

当她上有父叔兄长庇佑时，她伤心难过可以找人哭鼻子。

可如今她不得不把眼泪憋回去，担起她嫡长女的责任，否则这满门老弱，又该去依靠谁？

恍恍惚惚中，她听到自己干涩的声音：“都别哭，只要祖父在一日，这个家便不会倒，只要祖父还在，父叔兄长们才有扶灵返家的可能。”

尽管她知道，那白骨堆积成山的战场，很可能翻捡不出父叔兄长的尸骨。

白明微深吸一口气，继续道：“我要为父叔兄长设立灵堂，操办丧事，免得他们的英灵在外游荡，找不到回家的方向。”

“你们若还有力气，那就助我一臂之力，若是没有，请约束好自己屋子里的人，好好在屋里待着。”

六姑娘哭得最大声，听了白明微的话，她怒声问道：“大姐，你什么意思？”

四婶去拉她，被她甩开。

她怒急了，对着白明微喊道：“这个家仅是你白明微一人的吗？我白琇莹也是白家的一份子，为父兄筹办白事，你休想将我踢出去！”

白明微目光落在六姑娘白琇莹身上，一时五味杂陈。

在这个家里，白琇莹对她的不喜众所周知。

但在她最需要时，首先站出来的，是这个与她针尖对麦芒的六妹。

白明微正欲开口，又一个噩耗传来。

小厮匆匆跑进来，跪倒在沈氏面前，哭得喘不过气：“大姑娘，宫里传来消息，相爷悲愤撞柱，生死难料。”

......

一个时辰前，宫中，金銮殿上。

文东武西，肃立左右。

大殿正中跪着一白发苍苍的老人。

东陵国君元贞帝却毫不客气地将一封封信件掷在老人脸上，愤怒咆哮。

“白惟墉，你养的一群孬种！”

仿佛有滔天怒火无法宣/泄，他愤怒大吼：“白惟庸！看看你的好儿孙，哪个是中用的？！”

“先前你信誓旦旦同朕保证，必御北燕大军于归雁城外，如今朕捷报没有等来，反倒是案头先堆满你这些不成器儿孙的丧报！”

“数万大军全军覆没，无一生还！这一战还让朕痛失城池五座，这简直就是东陵的耻辱！”

“陛下！”

苍老的声音沙哑悲恸，如同钝斧劈裂胶着空气。

饶是早有准备，但白惟庸的坚硬的心，还是被元贞帝扎得支离破碎，如同万箭穿心。

陛下他，果真半点情面不留。

早已佝偻身子剧烈颤/抖，他将信件一封封捡起，抱在怀里。

整整十一封阵亡抵报。

这十一人对于别人来说，只是冰冷的数字。

但却是他的骨血儿孙。

他兢兢业业，为官四十余载。

他呕心沥血，辅佐三位帝王。

他比任何人都要赤胆忠心。

在北燕大军压境，文武百官缩足不前时，他不惜让满门子孙弃笔从戎，奔赴沙场保家卫国。

可如今所有儿孙马革裹尸客死异乡。

谁疼惜他白发人送黑发人凄凉？

谁理解白家子孙鞠躬尽瘁死而后已的忠诚？

却还要反过来把惨烈牺牲说成不中用。

白惟庸望着他效忠了十几年的元贞帝帝。

浑浊的眼里，滚出几行清泪。

适才在轿中，他已狠狠地哭过一次。

可此时，眼泪仍禁不住潸然而下。

哭的是那一瞬间对国君的心凉。

哭的是为国鞠躬尽瘁死而后已，却被骂成孬种的儿孙们。

悲愤交加，他掷地有声地道：“陛下，我白家满门对得起东陵！对得起天下百姓！更对得起陛下！”

“白家儿郎铁骨铮铮，不是孬种！”

第10章
元贞帝冷漠的眸子极端无情：“哦？你白家忠君报国的方式便是带着朕数万大军一同去死？”

太师秦丰业跪到地上，眼里毫不掩饰的幸灾乐祸：“陛下，我东陵国的脸都被白家这群孬种丢尽了，他们死有余辜！”

白惟墉双目猩红，狠狠地瞪着秦丰业。

满朝文武也明显瑟缩了，面对秦丰业的冷嘲热讽，竟无一人出手相帮。

包括那些他一手提拔中用的人。

也包括那些平日对他感恩戴德，谢他知遇之恩的人。

现在，他们都畏缩了，如同元贞帝高悬帅印于朝堂之上，却无人敢挂帅远赴血雨腥风的战场一样。

白惟庸满口的铁腥味道，他怒极反问：“朝廷为何不派兵增援？”

朝廷为何不派兵增援？

还不是因为秦丰业这个小人作祟。

大战打到一半，眼看胜利在望。

他却提出割地赔款。

以屈/辱的方式把大好河山拱手让人！

懦弱的元贞帝马上备好财宝与公主，准备献城求和。

浑然忘却还在边关苦守的将士。

让数万将士茹毛饮血。

最后在盼不来援兵与粮草的绝望中惨死于黄沙一下，丢命失城。

可你看现在。

谁在乎他们的死活？

谁想过他们家中还有需要赡养的老父老母？

还有苦苦守在门口等待他们归来的妻子。

还有嗷嗷待哺需要父亲保护的稚儿。

甚至还有绣好嫁衣准备嫁给他们的姑娘。

白惟庸双目充血。

他忠了一生的君啊！

却还高高在上地嘲笑满门英烈是不成器的孬种。

纵容秦丰业这样的蝇营狗苟在大殿之上长袖善舞。

......

久久的等待，让白惟庸满心凄楚。

他知道，白家满门儿郎战死，仅剩风中残烛的他。

那些曾经畏惧白家势力的人，已不再畏惧随时会死的他。

而那些想巴结白家的人将沾不到白家的光，他们不会站出来为满门英烈，说一句公道话。

此时此刻，白惟墉明白了，白家背负兵败大罪已成定局。

要想护住那满门妇孺，不能靠元贞帝，更不能靠这满朝文武。

他只能赌，赌这大殿之中还有人良心未泯。

于是，白惟墉抱着十一封信件缓缓站起来，佝偻的身躯迈向大殿的柱子。

他边走，苍凉的声音一字一字响起。

“我效忠东陵四十余年。”

“从意气风发到两鬓稀疏。”

“四十余年风雨无阻为国操劳奔走。”

“父母病重不能床前尽孝。”

“发妻弥留苦撑一口气却等不到我的身影。”

“为了这个国家，早早就白了发弯了腰。”

“我白惟庸仰无愧于天，俯无愧于地，却唯独成了白家的不肖子孙。”

“我要怎么同蹒跚学步的孩子说他没有父亲了。”

“我该怎么告诉刚进门的孙媳妇她再也等不来丈夫。”

“我愧对白氏先祖，无颜苟活于世！”

悲恸哭声响彻大殿，让畏缩不前的百官面色终于有了一丝松动。

妻离子散，家破人亡。

他这一生付出，究竟为了什么？

苍老的丞相苦笑一声，奋力撞向了柱子......

