第1章重生回到新婚夜
    痛！
    她一个灵魂体怎会有痛感？
    “晓梦，娶你过门不是我的意思，但我会对你好一辈子。“
    男人低沉的声音进入安晓梦的耳里。
    “如果..你不愿意，等过两日我就送你回家。
    “不！我不要回家。”安晓梦脱口而出。
    死了几十年，她最后悔的便是当初没有说出这句话。
    话落，安晓梦这才意识到自己重生了。
    做了几十年的孤魂，她竞然重回了1980年，与凌熙诚结婚的那一天。
    上一世她不甘心嫁给一个泥腿子，拿着一把剪刀逼凌熙诚放她回家。
    刚刚的痛感就是安晓梦在慌乱中扎到了自己的手指。
    凌熙诚脸上一闪而逝的惊喜，“媳妇，你愿意与我”
    他说不出“同房”两个字，怕小妻子再被吓到。
    “媳妇，你的手指流血了，我帮你包扎一下。“凌熙诚紧张的看向安晓梦的伤口。
    他眼里的真切，安晓梦看得心中起伏。
    “能给我一点时间吗？”
    做鬼漂泊了几十年，她第一次感受到人的关怀。
    安晓梦仔细看着凌熙诚，他个子很高，身材匀称，只是简单的白衬衣，蓝裤子，也比得过后世的男模。
    一双桃花眼更是迷死人。
安晓梦看得有些脸红，暗道自己刚重生怎么就对人犯花痴
“晓梦，我等你.”凌熙诚红了脸。
等了小妻子这么些年，他不在乎多等些时日。
安晓梦定了定心神，极为自然地放下剪刀，伸出左手。
凌熙诚一脸疑惑，“什么意思？”
“你不是要给我包扎吗？”安晓梦眨眨眼。
俏皮可爱。
凌熙诚转身在书桌的抽屉里找出一个小木箱子。
随后凌熙诚拿出一节纱布。
此时的安晓梦坐在床边，翘起受伤的食指。
她打量着婚房。
青砖墙壁上糊了一层石灰。
一个大红的菌字在灰白色的墙壁上特别显眼。
屋子里有衣柜，书桌，两张竹椅，再就是她坐着的木床。
简单却整洁。
凌熙诚细心地为安晓梦包好伤口。
两人挨得如此近，安晓梦闻到凌熙诚身上有股淡淡的肥皂味。
让人心安。
“今晚我到隔壁房间睡。”凌熙诚将药箱放回抽屉里。
安晓梦嗔道：
    ：“哪有新婚第一夜就分房睡的？”
“床这么大，我们各占一半。“
前世，凌熙诚就是去了隔壁的房间。
在第三日便将自己送回城里。
    可是她万万没有想到，自己刚被送回，就被二叔迷星卖给了一个京都的老秀头。
    她醒来的时候，老秀头正对她欲行不轨。
    她当时害怕极了，拼死反抗。
    老秀头恼羞成怒，拿起床头柜上的剪刀，插入她的胸口。
    后来，她怨念太深成了一缕幽魂，飘荡在人世间。
    前世惨死一幕，在脑海中不断回放，安晓梦不自觉捂住自己的心口。
    重活一世，她决不能重蹈覆辙，这一世她定要守好凌熙诚。
    昏黄的灯光下，凌熙诚看着小妻子爬到床内侧，小心翼翼的拉开一条被子将全身裹住，唇角不自觉勾起，他的
小妻子真可爱。
    但想到自己只有一个月的时间......

第2章哥哥，麻麻不要我们啦
    凌熙诚刚毅俊美的脸庞上有一丝落寞。
    原本他是趁一个月的假期，回来娶妻。
    运气好的话，也能为三代单传的凌家留下一个后代。
    一个月后凌熙诚便要接替上一任门主，坐上那至高的位子。
    同样也是把生死交给密宗门组织。
    凌熙诚脱下衬衫，长裤，只剩下一条大裤权！
    他...他，这是什么意思？
    躲在被窝里偷看的安晓梦脑海里很不纯洁。
    这身材，她做鬼几十年都没见过这么棒的！
    可惜一件蓝补子挡住了安晓梦的视线。
    “衬衫是借的，不能弄皱巴了。”凌熙诚上床，拉过另一条被子搭在身上。
    安晓梦摸摸自己身上的碎花的确良衬衣，这也是借的吗？
    要不要脱下来？
    当然不要！
    有凌熙诚在身侧，安晓梦安全感满满，一夜无梦。
    清晨，大公鸡高亢的打鸣声唤醒了安晓梦。
    身边的凌熙诚不知何时已经离开。
    天刚蒙蒙亮，屋里很暗。
    安晓梦起身，拉了床头的灯线，屋顶吊着的灯泡亮了起来。
    五瓦的灯泡，亮度比煤油灯好不了多少。
    但屋内的一切清晰可见。
    书桌上怎么坐着两个三岁左右的小娃娃？
    一个男娃，小平头，只穿着红肚兜。
    一个女娃，头上两个双丫，也是穿着红肚兜。
    不可否认，两个小娃娃萌萌哒，像观音座下的童子。
    “你们是谁？”
    做了几十年游魂的安晓梦什么没见过，她淡定问道。
    “麻麻，我是你的女儿啊！”小女娃露出大大的笑容。
    “妈，我是你的儿子。”小男娃从容自若。
    这是什么鬼？
    安晓梦借了。
    她做人加上做鬼，也是几十岁了，可她没有生过孩子啊！
    “你们是哪里来的小鬼，还不去投胎，小心被道士收了去！”安晓梦吓哦两个小家伙。
    “鸣鸣鸣，哥哥，麻麻不要我们啦！”小女娃狂飘眼泪。
    “妹妹不哭，妈是不知道我们是她的孩子。”小男娃拍着小女娃的背安慰。
    “麻麻，我们真的是你的孩子。”小女娃抽抽嘻嘻，可怜巴巴。
    安晓梦瞬间母性泛滥，“你们真的是我的孩子？可我没有生过孩子啊！“
    “哥哥，你快跟麻麻解释。”小女娃摇着小男娃的手。
    小男娃从书桌上飘到床边，然后停在半空中。
    “妈，我和妹妹是你命里的孩子，可是上一世你和管爸没能在一起，我和妹妹也就没能出生。
    小男娃盯着安晓梦，“妈，今生你一定要和爸爸在一起，要不然，我和妹妹就会魂飞魄散，化为灰爆，再不能
转世为人。“
“麻麻，你一定要和粑粑在一起。“
小女娃擦干眼泪，又是一副萌萌哒样子。
“那你们的爸爸是谁？”安晓梦问道。
为了两个小可爱，她必须和他们的爸爸做点什么
“麻麻，我和哥哥的粑粑就是跟你睡在一张床上的人啊！“
小女娃一副你真笨的样子。
安晓梦犹豫着要不要跟小女娃普及一下生育知识。
门外却传来脚步声。
随即，木门被推开。

第3章剩下的我吃
    两个小娃凭空消失，就好像安晓梦刚刚的是幻觉。
    “媳妇，这么早，怎么就起来了？”凌熙诚端着一个大海碗进来。
    他的身后还跟着一个十二三岁的小姑娘。
    “大嫂，乡下早晨冷，咱妈让我给你拿了一件外套来。
    小姑娘是凌熙诚的小妹，名叫周冬梅。
    上一世，只有周冬梅一个人给安晓梦拿来外套和一碗面条。
    对安晓梦的称呼不是“大嫂”，而是“晓梦姐。“
    那时的周家人应该是知道了凌熙诚答应送安晓梦回家。
    凌熙诚是周家的养子。
    周家有三个亲生的孩子。
    老二周夏海，老三周秋生。
    凌熙诚将海碗放到书桌上，拿过周冬梅手上的外套为安晓梦披上，“吃了饭再下床，暖和一点。“
    衣服是半新旧的呢绒外套，颜色暗沉，明显是周母的衣服。
    上一世安晓梦嫌弃地把衣服扔到床尾。
    现在外套被凌熙诚披在她的身上，闻若与凌熙诚身上一样的淡淡肥皂味。
    安晓梦只觉得温暖。
    她还脚了一眼书桌上的海碗，果然是一碗面条，上面有个荷包蛋。
    周冬梅很有眼力见儿地端了碗过来，“大嫂，这是咱妈擀的面条，特别好吃。
    “谢谢。”安晓梦接过碗，朝周冬梅露出一个友好的微笑。
    “大嫂，别客气，你快吃面，凉了就不好吃啦！”
周冬梅的两只手分别拉着自己的麻花辩，心道：城里人就是有礼貌。
安晓梦一手拿碗，一手拿筷子搅拌了一下面条。
两双眼晴盯着安晓梦，这让她变有压力的。
特别是凌熙诚的眼神灼热，让安晓梦有种没穿衣服的感觉。
“你们看若我，我吃不下。”安晓梦实话道。
周冬梅心直口快：“大嫂，你先尝尝好不好吃，咸淡合不合口味，我也好转去跟咱妈汇报。”
凌熙诚摸摸后脑勺，“我等着叠被子。
安晓梦只能挑起一根面条往嘴里送。
咽下，吃饭咀嚼的真实感，她已经很久没有感受过了。
汤面的温度浸润若她的食管，不知为何安晓梦有些眼眶发红。
“大嫂，咋样？味道还行吧？“周冬梅正问道。
“很好吃，咸淡刚刚好。安晓梦强压眼泪，拼命点头的说着。
“我这就去告诉咱妈。“周冬梅欢喜转身跑了。
安晓梦低头，继续吃面条。
“晓梦，先把荷包蛋吃了。”凌熙诚发觉小妻子只顾着吃面条。
安晓梦夹起荷包蛋，“这么多面条我吃不完，荷包蛋给你吃。
凌熙诚板着脸，“不行，你必须把荷包蛋吃掉，面条吃不完没关系。“
男人的话有些霸道。
安晓梦故作委屈，“我要是剩下面条，那你妈该不高兴了。”
凌熙诚暨眉道：“剩下的我吃。”
安晓梦满意了，偷快地吃下那个荷包蛋。
剩下大半碗面条就交给凌熙诚解决。
安晓梦吃饱了，下床。
书桌上有一面小镜子，一把梳子。
安晓梦拿起镜子照了照。
镜子里的少女清纯美丽，花一样的年纪。
上一世她的生命定格在十八岁。
重生回来，她要与相爱的人一起变老。
安晓梦看若将被子叠成豆腐块的凌熙诚，他是能与她一起变老的那个人吗？

第4章项链空间
    凌熙诚登好被子却还在磨磨蹭蹭，欲言又止的。
    “熙诚哥，你有话要说吗？安晓梦回头问。
    “晓梦，今天是我们结婚的第一天，按照村里的习俗，新媳妇要给公婆敬茶。虽然我的亲生父母不在了，但养
父，养母对我很好。“
    凌熙诚这是担心安晓梦不愿意去给一对乡下夫妻敬茶。
    “好。”
    安晓梦室不犹豫地答应，
    “照诚哥，你先出去，我梳好头发就出去。
    “嗯。我在外面等你。“
    凌熙诚跨步出去，并体贴地关上房门。
    他是想着小妻子应该是要换衣服，不好意思。
    安晓梦一边梳头，一边在屋子里四处看。
    “麻麻，你是在找我和哥哥吗？软软糯的声音凭空响起。
    “是啊，你们在哪里？“安晓梦小声说话。
    她叫凌熙诚先出去，就是看看两个小家伙还在不在。
    “麻麻，我们在你的身上啊！”小女娃咯咯笑。
    安晓梦下意识地瞅了一眼自己的腹部。
    “麻麻，我和哥哥不是在你的肚子里。”
    “你们快出来，要不我可生气了！”安晓梦板起脸。
    “麻麻，摸摸你的项链。
       “我的项链？“
    “是啊！外婆留给你的项链。“
    安晓梦这才想起自己从小到大都戴着一条翡翠吊坠的项链。
    只是她做了几十年灵魂，就把项链的事忘记了。
    安晓梦摸摸翡翠吊坠。
    下一刻，安晓梦消失在房间里。
    “麻麻。”小女娃像小鸟一样扑向安晓梦。
    安晓梦条件反射地抱住小女娃。
    软软的，小小的，还有一股奶香味。
    “哥哥，麻麻好香啊！麻麻好暖啊！”小女娃在安晓梦怀里拱啊拱。
    “这是什么地方？安晓梦傻傻的。
    她不就是照小女儿说的，摸了一下翠吊坠吗？
    怎么就到了这样一个奇怪的地方？
    还有怀里有实体的小女儿。
    “妈，这里是项链空间，我和妹妹住在这里很久了。“站在一条小溪边的小男娃说道。
    “项链空间？这些都是幻境吗？”
    安晓梦看到空间里有山，有水，还有一座木房子，不相信这些是真实的。
    小女娃嘴，“麻麻真笨，哥哥都说了这里是项链空间，麻麻却还说是幻境。
    “那我是不是只要摸几下吊坠，就能进来？
    安晓梦暂时也不纠结项链里怎么会有这么大的空间。
    小男娃回答：“不是，刚刚是我把妈带进来的，以后妈要是想进来，只需要在心里想着我要进空间”，要出
去就想‘我要出空间”。
    “这么简单。”安晓梦觉得自己捡到宝了。
不过现在凌熙诚还在外面等她，她不能在空间里待太久。
“那个，儿子，女儿，我先出去，有时间再进来，可以吗？”安晓梦已经把两个小娃当成自己的孩子。
“麻麻，我舍不得你，再抱我一会儿，好不好？”小女娃黏在安晓梦身上，可怜巴巴
“妹妹，听话，妈再不出去，咱们的爸爸可就走了。”小男娃小大人样子。
“哦！”小女娃懂事地点点头，“麻麻，你快出去，不能让粑粑走掉。”
安晓梦放下小女娃，“对了，你们有名字吗？
两娃摇摇头。
安晓梦道：“既然我是你们的妈妈，我给你们取个名字吧！

第5章周家小院，算是家宅
    “麻麻，先给我取名字。”小女娃上前拉着安晓梦的裤脚。
    “现在你们俩还没有出世，我先给你们取乳名。”
    安晓梦看了看胖乎乎的小女娃，“你叫圆圆，他叫果果，好不好？“
    “哥哥，果果，我叫圆圆。”
    新出炉的小圆圆手舞足蹈。
    “妈，我不要叫果果。果果对名字不满意。
    “果果，下次我给你换一个名字，现在我真的得出去了。”安晓梦说完就出了空间。
    回到房间里的安晓梦来不及消化空间的事，急急忙忙将披散着的头发梳了个高高的马尾。
    八零年代的姑娘有长发的都喜欢梳麻花辨。
    要不就是剪成齐耳短发，名学生头。
    当凌熙诚看到小妻子清爽的马尾，不由道：“媳妇，你真好看。“
    “走啦！晚了，爸妈该不高兴了。”安晓梦拉起凌熙诚的手。
    凌熙诚又是一阵心神荡漾。
    这是牵上小手啦！
    周家是一个四合院子，坐落在桂花村村尾。
    桂花村的村头有两棵百年桂花树，村子的名字也是由此而来。
    周家的房子据说是以前地主家的房子。
    解放初期，周父花了不少的钱买下这座带有院墙的房子。
    周父名叫周志刚，妻子刘琴，两人都是老实巴交的农民。
能用大笔钱买下地主家的房子，在当时也是有不少人非议。
不过房子最终还是买了下来。
之后周志刚还收养了地主的儿子，也就是凌熙诚。
这些都是安晓梦做鬼的第一年在桂花村游荡，听村里妇人闲聊说的。
后来安晓梦的灵魂就四处飘荡，看尽世间繁华。
上一世安晓梦没有仔细看过周家院子，现在她好奇地四处打量。
凌熙诚走在前头，似是后面长了眼睛，“乡下的房子虽然没有城里的好，胜在宽敞，独门独院，也清静。“
“嗯，我喜欢乡下。”安晓梦脱口而出。
八十年代的乡下几乎都是士坯房子，能有这样的青砖小院，也算是豪宅了。
凌熙诚虽然不太明白小妻子为何经历一夜，就突然喜欢乡下了。
凌熙诚自恋地想，或许小妻子是被他的魅力迷到了吧！
爱屋及乌。
凌熙诚的房间在东厢房，一排三个房间。
正屋一共五间，正中是堂屋，周志刚和刘琴住在主屋西边的一个房间。
东边两问房子挂着大铁锁，看样子是没有住人。
西厢房的三个房间则是住的周家的三个孩子。
另外有灶房，杂物问等。
此时周志刚和王琴坐在堂屋里，不时朝外张望。
看到儿子，媳妇朝堂屋来，两老连忙在堂屋左侧的两张藤椅上坐下。
堂屋正中的墙壁上贴着主席画像，纤尘不染。
四方桌上摆放若两个茶杯，以及一个温水瓶。
“爸，妈，我带晓梦来给你们媳妇茶。”凌熙诚走进堂屋。
“好好好。
周志刚和刘琴都笑眯了眼。
凌熙诚倒好一杯茶水，递给安晓梦，示意安晓梦敬茶。
“爸，请喝茶。“安晓梦双手奉上茶水给周志刚。
“好。”周志刚接过茶杯，就像喝酒一样，一饮而尽。
安晓梦腹诽：不烫吗？
然后安晓梦又接过凌熙诚递来的另一杯茶，双手奉上，“妈，请喝茶。
刘琴接过茶杯，同时将一个红包给安晓梦，“晓梦，这是爸妈给你的改口费。“
“谢谢妈。
红包份量不轻，安晓梦猜测至少也有几十块钱。

第6章回门
大学，凌诚就用借来的二八杠自行车载着安晓梦离开村子
村子到镇上是机耕道，路面坑坑注注。
好在凌期诚在自行车后座上绑了件旧天子，请是这样也把安晓岁猴得多呛。
不过这也比走路好
要知道生花村离镇上有十几里路，脚程快的也要走个多小时。
    路无话
半个小时后两人到了镇上。
凌减存放好自行车，就带着安梦坐上公共汽车。
车上人提多，没有座位。
凌额减将安晓梦圈入怀中，不让别人挤到。
越是离县城近，安聪梦越是心坐悦。
上世，她怨很亲生父母生她，却不养她，把她丢给年迈的爷爷。
很小的时候，爷节就给地定下了娃娃亲。
准确地说她是被绑到乡下。
上世的安能梦以为凌期诚答府送她回家，就是解除了这场婚约。
她就可以回家继续上学。
现在要回家了，她不如该怎么面对.
安家的房子是在城郊的两层小楼，有大院子。
这在八十年代也算是好房子。
只是敲了好几下了，也没有人来开门。
安聪梦领道，这房子是爸妈留给她的，她却没有自己家的钥地。
又等了一会儿，还是没人开门。
突然大门打开了，道相的声音传了出来。
    “哪个不长限的，门这么大声，打扰老子挂觉！
    “原来，二在家呀，我还以为家里没人
    “你是晓梦？“安斯文揉了揉眼睛，眼中瞬间有一丝防备。
    “二叔，我陪晓梦回门来了。“凌熙诚回答。
“回门？”安斯文强扯出笑容，“那你们进来吧。“
安晓梦拉上凌熙诚直接上二楼。
她要去看看爷爷。
此时的安爷爷躺在床上，全身都不能动弹，只有一双眼睛微睁着。
“爷爷，我回来了。”安晓梦眼泪扑往下掉。
安爷爷的眼角也滑下一滴泪。
只是老人家口不能言，只是嘴唇似在蠕动。
    “晓梦啊！别哭，你爷爷已经好了很多，果然冲喜是有作用的。”安斯文跟着上来。
安晓梦擦干眼泪，吸了吸鼻子，“二叔，把爷爷送进医院吧，这样才能好好治疗。“
    “医院？晓梦你怎么这么不懂事！你爷爷身子虚弱，不宜搬动。“安斯文语气有些不满，“你这是不放心二叔
难道二叔会害自己的亲爹吗？“
安晓梦看着躺在床上的爷爷，满是心疼，爷爷之前一直都是很健康，怎么突然会瘫痪呢？
这个二叔，分明就是不想爷爷病好，现在还想道德绑架
凌熙诚不动声色地拉了拉安晓梦的手，并给安晓梦一个稍安勿躁的眼神
“媳妇，二叔是长辈，你还是听二叔的。”
“还是诚子懂事。”安斯文皮笑肉不笑，“好了晓梦，回门也回了，爷爷也看了，你还有事吗？“
安晓梦愣住，安斯文这是追不及待送客？
安斯文说完便着急将安晓梦和凌熙诚送到了门外，几乎是用赶的。
“熙诚哥，我想把爷爷接到医院去治疗。”安晓梦突然开口。
“嗯。”只要他家小媳妇儿提的要求他都满足。
“可是，二叔现在的态度，我没办法.…”安晓梦低头，“哦！你怎么还提着水果？“
凌熙诚耸肩，“二叔又不留我们吃饭，我干嘛要留下水果？“
“那熙诚哥，你有办法吗？“安晓梦望向凌熙诚。

第7章我会唇语
    凌熙诚面色凝重，“晓梦，爷爷刚刚说了“救我”。
    “什么？安晓梦瞪大双眼。
    凌熙诚看出她的疑惑，吐出几个字：“我会唇语。
    原来她的直觉没错，二叔想害爷爷。
    但很快，她又沉默了，凌熙诚见她伤心，便俯身在安晓梦耳边说救爷爷的计划。
    夜里十二点。
    安家的院墙上出现一个黑影。
    随后黑影跳进院子里。
    院门打开一条缝隙，等在外面的另一条人影也钻了进去。
    两人正是抹黑返回安家的凌熙诚和安晓梦。
    凌熙诚就像黑夜里的猫，拉着安晓梦在漆黑的安家悄悄走上二楼。
    在安爷爷的门外，凌熙诚拿出一根铁丝，轻松将房门打开。
    进屋后，凌熙诚摸出准备好的手电打开。
    屋子里出现了亮光。
    安晓梦看到床上躺着的爷爷依然微睁着眼。
    只是爷爷面无表情，就像是在睁着眼睛睡觉。
    凌熙诚却在床边的柜子里搜寻着什么。
    不多会儿，凌熙诚找出一个药瓶。
“熙诚哥，这是什么？”安晓梦看不懂上面的字母。
“一种吃了能让人成为植物人的药。”凌熙诚语气里有气愤。
这个安斯文居然毒害自己的父亲，真是可恨！
“那怎么办？爷爷还有救吗？“
安晓梦现在已经把凌熙诚当成了主心骨。
凌熙诚将瓶盖打开，将里面的白色药片倒在一张手帕上。
随后，他又从衣兜里拿出一个药瓶，打开，将药片倒入爷爷的药瓶里。
安晓梦看到两种药片惊人的相似。
凌熙诚准备得如此充分，可见他是在白日里就发现了端倪。
凌熙诚似乎不是表面上那般简单。
在凌熙诚将爷爷的药瓶重新放回柜子里时，安晓梦走到床边。
安晓梦觉得左手掌心滚烫。
她不自觉地将掌心贴在爷爷的额头。
很奇怪的，安晓梦的手渐渐地不烫了，而爷爷睁着的眼睛也闭上。
爷爷呼吸均匀，应该是睡着了。
“晓梦，走。”凌熙诚灭了手电。
“嗯。”安晓梦来不及思考刚才发生了什么。
两人原路离开。
之后两人回到招待所住下。
凌熙诚向安晓梦保证，他有办法让安爷爷住进医院。
安晓梦莫名地相信凌熙诚。
第二日，凌熙诚让安晓梦待在招待所里，他独自一人外出。
安晓梦昨夜没睡好，也就安心地在招待所里补觉。
直到中午，凌熙诚才回到招待所。
凌熙诚对安晓梦说道：“媳妇，事情办妥了。
“你成功让爷爷住院了？”安晓梦惊讶。
凌熙诚摇头：“没有，不过我找到了给爷爷看病的主治和保姆，我相信以后他们会好好尽心尽力的照顾爷爷的
“熙诚哥，你怎么做到的？”安晓梦更惊讶了。
凌熙诚没说话，他只是揍了医生和保姆一顿而已
但他不想吓到自己的小媳妇儿。
安晓梦见他沉默，也没有多问，她知道熙诚哥会有一天向她坦白的。
这次来县城，也不知下次是什么时候才能再来。
安晓梦决定买一些布料回去。
一来自己没有换洗衣裳。
二来，她的项链空间里还有两个只穿着肚兜的小宝贝。
最重要的是她想做一些衣服卖钱。
凌熙诚对于安晓梦要买布料的要求自然答应，“媳妇，我这里还有二十块钱，都给你买布料。“
安晓梦摇头，“我有钱。”

第8章小嫂子可真漂亮
    婆婆给的红包里可是足足四十块钱嘞！
    在这个年代，四十块钱能买好多布料。
    只是当安晓梦将四十块钱全买了布料后，她成功看到凌熙诚黑了脸。
    好在凌熙诚没有责怪安晓梦，只是默默地扛着一堆布料走在前头。
    直到两人坐上公共汽车回到镇上，凌熙诚去取回自行车。
    安晓梦才弱弱道：“熙诚哥，我是不是太败家了？”
    凌熙诚挠挠头：“晓梦，妈给你的钱就是让你花的。
    “那你咋一直黑着一张脸，不就是怪我会花钱吗？”安晓梦嘴。
    “媳妇，你误会了，我是想起家里没有缝纫机。”凌熙诚急忙解释…
    安晓梦一本正经道：“熙诚哥，我觉得你现在该考虑怎样将我和这些布料驼回家。“
    凌熙诚为难了，“要不，你坐前面，布料就绑在后面，我推着自行车回家。“
    安晓梦看看天色，估摸着已经六点多了，这要是推着自行车回家，那还不得天黑才能到家。
    不过若是她也走路，只用自行车驮布料，应该会快很多。
    “熙诚哥，我陪你走路。“
    “可是…”凌熙诚担心小媳妇走路会累到。
    “别可是了，再耽搁，咱们就不能在天黑前到家啦！”安晓梦不由分说地将地上的布料抱上自行车后座。
    安晓梦突然发现又一件不可思议的事，她居然轻易地拿起布料。
    她的力气似乎很大。
    不过安晓梦面上并无异样。
    凌熙诚也忙着架好自行车脚架，用后座上的皮带绑好布料。
    他也没注意到安晓梦轻松拿起布料的事。
    就这样，凌熙诚推着自行车，安晓梦则跟在后头。
    刚刚走出镇子。
    一辆拖拉机“啪啪啪”的声音传来。
    “诚哥，你咋推着自行车走啊！该不是爆胎了吧！“
    驾驶拖拉机的是一个长得白白净净的小伙子，“这要是走着回去，可得累着小嫂子。亏得遇到我，小嫂子就坐
我的拖拉机回去。”
    “张凯，你把我这些布料拉回家就行。”凌熙诚将布料抱到拖拉机上。
    “小嫂子也上车啊！张凯大咧咧地瞅着安晓梦，“小嫂子可真是漂亮，城里的姑娘就是比咱乡下的姑娘好看
    “谢谢，我喜欢坐自行车。”安晓梦跳上自行车后座，还非常自然地环住凌熙诚的腰。
    “张凯，我们先走啦！”凌熙诚骑上自行车就走，嘴角还扬起得意地笑。
    “等等我啊！张凯也发动车子。
    可是他的拖拉机竟然跑不赢凌熙诚的自行车，被远远落在后头。
    黄昏，村子里升起袅袅炊烟。
    周家的灶房里也飘出香味。
    “妈！今晚上吃什么啊？”周家老三周秋生从院外进来。
    正在刷锅的王琴拿着竹锅刷跨出灶房，“你这泥猴子，在外面疯玩了半天，到了饭点就晓得回家啦！“
    “妈，我可不是在外面疯玩，我是去抓鱼给大嫂吃。”周秋生从身后拎出一根草绳。
    上面挂着五六条鲫鱼。
“三哥，你抓鱼啦！在烧火的周冬梅欢喜地跑出来。
“三哥，你在哪儿抓的这么多鱼？”
“我这鱼是给大嫂吃的，你就惦记！”周秋生将鱼都放到屋檐下的水桶里。
王琴这会儿也不凶巴巴的了，“这些鱼还是活的，先养着，也不知你大哥他们今晚会不会回来。“
“妈，我去村口等着。“周秋生说着就又要往外跑。
“站住！天都快黑了，你还往外跑。“

第9章给大嫂吃的
本意字数：1069字
    更新时间：2021-01-19
    王琴拿起竹锅刷，作势要打周秋生，“老实在家待着，再跑，老娘就揍你！”
    “妈，别接，我不去村口，我就在门口等大哥和大嫂。“周秋生是一点也不害怕自家刀子嘴豆腐心的老妈。
    “秋生，又挨训啦！”周家老二周夏海提着一只野兔走进来。
    周秋生喷喷道：“二哥，你打哪逮的这么大一只野兔啊？
    周冬梅迎上去，“二哥，这免子好肥啊！你该不是去了黑能岭吧！“
    “瞎说啥啦！我就是回来的路上碰到了瞎窜的免子，运气好逮到的。还有，这免子是给大嫂补身子的，没你的
份儿！”
    周夏海绕过周冬梅，将兔子交给王琴：“妈，兔子还活着，赶明儿炖给大嫂吃。
    周冬梅撇撇嘴：“你们一个个的都给大嫂好吃的。“
    王琴见小女儿这样子，以为她是受委屈了，安慰道：
    “小妹，你大嫂一个城里姑娘，嫁到咱这穷乡僻壤也是委屈了，咱该好好待她。“
    周冬梅委屈道：“妈，三哥给大嫂抓鱼吃，二哥给大嫂抓野免吃，我没有好吃的给大嫂，大嫂会不喜欢我的。
    “噗哇！那你倒是想想你是会抓鱼还是逮免子啊！”王琴打趣闺女。
    “我..我去烧火，我给大嫂烤个红薯。”周冬梅急中生智。
    “烤红薯，我最喜欢啦！”
    安晓梦跳下自行车，笑眯眯地走进院子。
    “大嫂，我马上去烤红薯。”周冬梅乐颠颠地转身回灶房。
    “大嫂，我抓了几条鲫鱼，你喜欢吃油炸的，还是清炖的啊？“周秋生献宝似地抓起水桶里的一条巴掌大的鲫
鱼。
周夏海则从王琴手里拿回兔子，“妈，我去杀兔子。“
王琴也忙慌慌转身回灶房，“诚子，晓梦，你们先歇着，妈去做饭。“
安晓梦突然很想哭。
这样温誓的场面是她从来没有过的。
上一世安晓梦就没有见过自己的亲生父母，她只有爷爷。
而爷爷对她很严厉。
更可悲的是爷爷生病后，二叔一家住进了她和爷爷的家。
鸠占鹊巢。
安晓梦不知道原来“家”可以这样温誓。
“诚哥，布料放哪里啊？“
张凯打着布料进来。
凌熙诚上前接过布料：
    ：“你这小子，开拖拉机比我骑自行车还慢这么多。“
张凯抹了抹额头的汗，“诚哥，我是在村口耽搁了，刘玉柱受伤了，我帮着刘大哥将刘玉柱送到村上卫生所。
“柱子受伤了，怎么回事？”凌熙诚凝眉问道。
“听说是在黑能岭摔的，满身都是血，我还得去看看，估摸着刘玉柱那伤得去镇上医院。”张凯说着就往外走
“张凯，留下吃饭啊！”王琴在灶房里喊。
“子，我得去看看刘玉柱，他伤得很重。”张凯摆摆手。
凌熙诚对王琴道：“妈，我也去看看。“
“我也去。“安晓梦跟上凌熙诚。
王琴叹气，“哎！柱子这傻孩子怎么会去黑熊岭呢？那可是咱村里最危险的的地方啊！”
桂花村卫生所与桂花村小学在一处。
经过村口小溪的木桥，走两条田埂路便能看到几间青砖瓦房。
三人刚走到卫生所，就听到一阵哭，
“天啦！这可咋办啊！

第10章仙女救了他
    那是刘玉柱的大哥刘玉山的声音。
    穿着白大褂的梁医生严肃道：“柱子的右腿伤到大动脉，流血不止，我只能为他包扎一下，你得赶紧送柱子去
镇上医院。
    “刘大哥，赶紧背上柱子，我送你们去镇上。”张凯朝卫生所里愁容满面的刘玉山说道。
    “拖拉机在村口，我先去发动车子，你们赶紧来。”张凯急急忙忙走了。
    刘玉山背着刘玉柱走出卫生所。
    凌熙诚向梁医生问了一下刘玉柱的情况后，也忙着跟上刘玉山。
    或许是刘玉山太心急了，走在田埂路上时差点就摔到水田里。
    好在凌熙诚在后面扶住刘玉山，“我来背柱子。“
    “诚子，谢谢你啊！”刘玉山也不逞强，把背上的刘玉柱移到凌熙诚的后背上。
    刘玉山跟跟路踏朝前走。
    安晓梦一直跟在凌熙诚后面。
    安晓梦经历过生死，看到凌熙诚背上的刘玉柱惨白的脸，还有一身的血迹，她很是难受。
    突然，安晓梦觉得她的左手掌心发烫，就像昨夜在爷爷屋子里一样。
    她不由自主地将左手伸向刘玉柱的伤腿。
    因为此时天色很暗，前面两人都没有注意到安晓梦的动作。
    凌熙诚背上的刘玉柱却睁眼看了安晓梦一眼，随即又闭上。
    刘玉柱迷迷糊糊的，他似乎看到了仙女。
    然后他觉得一阵暖暖洋洋的东西进入他的身体里。
    这让刘玉柱很舒服，痛感减轻了很多。
    刘玉柱最后的意识便是仙女救了他。
    安晓梦也是很惊讶，她的掌心很快不烫了，而刘玉柱的脸色明显红润了很多。
    最神奇的是刘玉柱原本在滴血的伤腿没有再流血了。
    安晓梦猜测自己很可能有了救人性命的异能。
    只是这种异能不受她控制，到底是怎么回事还需要她好好琢磨一下。
    几人很快到了村口。
    张凯已经发动了拖拉机，他跳下车帮着凌熙诚将刘玉柱扶到拖拉机上，
    “诚哥，你和小嫂子先回去，我送刘大哥和柱子去医院。“
    凌熙诚看了眼爬上拖拉机的刘玉山，然后他掏出二十块钱塞给刘玉山，
    “刘大哥，这钱你先拿着给柱子看伤，我就不陪你们去医院了。“
    刘玉山呐呐道：“诚子，这…..这钱算我借你的。
    拖拉机“啪啪啪”地开走了。
    A
    凌熙诚搓着手，尴尬道：“媳妇，我把钱都借给刘大哥，那是因为刘大哥的媳妇是个厉害的，刘大哥身上从来
就没有揣过钱。
    安晓梦淡淡应声：“嗯。
    “你不怪我？”凌熙诚颇感意外。
    他把身上所有的钱都借给别人，媳妇居然不怪他。
    也不问缘由。
    安晓梦歪头道：“怪你？我若说怪你，你就不会借钱给别人吗？“
    凌熙诚一愣，不知该如何作答。
安晓梦却上前拉着凌熙诚的手：“走啦！回家吃饭，我好饿！
凌熙诚欲言又止。
媳妇到底怪不怪他啊？该不会回房收拾他吧？



