第1章 爱隔山海心难平
第1章 爱隔山海心难平
昏黄的灯光映衬着温馨的卧室，浴室里的流水声渐渐消失。门开了，刚洗完澡的曲云依带着满心的紧张走了出来。
看到坐在床边的高大背影，她低头浅笑，脸上尽是少女怀春的幸福。
今晚，她终于要和自己的未婚夫真正在一起了。
她笑着，走了过去：“程越，我……我洗好了。”
下一刻，程越突然转身，将她整个人压在床上，一手掐住了她的脖子，眼中充满了恨意。
“贱人！谁给你的胆子设计我？”
“程越……你……你说什么？我不知道！”曲云依被吓到了，不敢动弹。
程越冷笑了一声：“装！继续装！曲云依，你以为，用这种下三滥的手段，我就会碰你？既然你这么下贱，好！我成全你。”
要不是父亲逼他，他根本不会回来。一想到躺在病床上昏迷不醒的佳琪，他就恨不得杀了曲云依。
如果不是曲云依，他爱的人根本不会重伤不醒。
曲云依还穿着睡衣，被程越连拖带拽，塞进车里。一开始，她真不知道怎么回事，直到她自己也感觉到不对劲，才知晓原因。
曲云依出生就不知道母亲是谁，父亲和程越的父亲是老战友。她父亲早亡，临终时，将女儿托付给老战友，她和程越的婚约也是那时订下的。
可惜，程越心里只有一个沈佳琪。整整七年，曲云依倾尽所有爱意，也没能让程越动摇分毫。
眼看他们就要举行婚礼，程越想带着沈佳琪远走高飞，谁知道，在路上出了意外。沈佳琪赶去机场的路上被撞，重伤住院，到现在还没醒过来。
因为这事，程越对曲云依恨之入骨。
程父见二人迟迟没有进展，特地安排了这顿晚饭，有意让他们婚前同居，偷偷在食物里动了手脚。
此刻，药效上来，两人都受着煎熬。
车停了下来，曲云依已渐渐失去了理智，攀附在程越身上。下一刻，却被程越从车里丢了出去。
“程越，我好难受！”
“自作孽，不可活！”他捏住曲云依的下巴：“你以为一点药，就能让我睡你？既然你这么主动，我就大方些，谁喜欢，尽管把你带走好了。”
曲云依被程越丢在巷子口，她几乎没了力气，死死拽着程越的衣角，恳求他：“程越，不要……不要丢下我。不是我，我没有这么做。”
程越看着她，控制不住内心的愤恨，狠狠将她推倒在路边。
“曲云依，我倒要看看，你成了破鞋，老头子要不要我娶你！”他关上车门，白色的宾利扬长而去。
曲云依死死抱住自己，害怕得缩成一团。这附近几条街都是娱乐会所，路过的都是些什么人，可想而知。
“美女，怎么一个人啊？哥哥带你去嗨啊！”
才一会功夫，就已经有男人上前对她动手动脚，曲云依死死掐着自己的手心，指甲掐进肉里，钻心的疼痛才让她保持着最后一点理智。
“走开！都给我滚开。”她随手拿起路边的棍子，驱赶那些恶心的男人。他们就像梦里的魔鬼，怎么也赶不走。
曲云依一路往有亮光的地方跑着，她脚下虚浮，又心急，突然摔倒在地上，身后几个男人紧跟着追了上来。曲云依吓坏了，在慌乱之中随手抓住了车门，本想起来，谁知道车门竟然开了。她一咬牙，钻了进去。
看着外面的人离去，她略微松了口气。可身体越来越难受，她红着眼睛，死死咬着自己的手背。
程越……
曲云依的意识渐渐迷离，整个人倒在了后座上。可是，她感觉自己靠着的座椅有些奇怪，说硬了，却很有弹性，凉凉的，很舒服。她下意识闷哼了一声，忍不住整个人贴上去，让自己更舒服些。
“嗯……”
陆凌天骤然睁开了深邃的眼眸，应酬需要，他有些醉意，正在休息等助理过来开车，谁知，等来了这么个小东西在自己怀里蹭来蹭去。
他顺手打开灯，昏黄的灯光照亮眼前的一切。怀里的小东西，一身睡衣，居然在这种地方。
陆凌天皱紧了眉头，轻易将她推开。曲云依早已没了理智，此时因为被推开有些不满，哼哼了两声，又靠了过去。
陆凌天脸色一沉：“你是谁的人？”
曲云依浑浑噩噩，听着声音，下意识以为是程越回来接她了，不管不顾，一把抱住了他：“程越，我就知道，你一定会回来的。真的不是我！程越，我爱了你整整七年，你告诉我，到底要怎么做，才能让我们之间，多一点机会？”
她说着，哭了起来，又因为难受，钻进他的怀里蹭着。
“你认错人了！看清楚，我是谁。”
曲云依微眯着眼睛，看到的只有程越。她软若无骨靠在他怀里，皮肤滑嫩吹弹可破，一双明眸笑得诱人。
“你当然是程越，我未来的老公。我好难受，你帮帮我……”她蹭来蹭去，难受得哭了起来。
她的主动让陆凌天也乱了气息，一再将人推开，她却贴得更紧，急于将自己送到他嘴边。
陆凌天七尺男儿，血气方刚，一时动了情，翻身换了个位置。
他眸色微沉注视着她：“这可是你自己选的……”
……
刺眼的阳光惊醒了她，曲云依慢慢睁开眼睛，周围是陌生的酒店环境，她心里一沉，猛地从床上坐了起来。
记忆如海浪般涌现，她想起来了。
昨晚，她被程越丢在街上，有人追她，她迷迷糊糊，上了一辆车侧，然后……
她以为……
曲云依双眸猩红，死死揪着被单，心如刀割。程越居然这么狠心，将她丢在街上。身上青青紫紫的痕迹，已经告诉了她一切，两滴滚烫的眼泪让她从悲痛中清醒过来。
她讽刺地笑着，一脸麻木走下了床，随手拿起旁边的衣服套在身上。
这下，程越总算如愿了。七年的爱慕，不想最终得到的却是这样的结果。曲云依心中冰冷，此刻也明白，自己和程越，终究是有缘无分。
第2章 取消婚礼吧！
曲云依如同行尸走肉一般，不知自己怎么回到的程家。
刚进院子，云依远远看见程越跪在地上，旁边站着李如芬。她一眼看见曲云依，踩着高跟鞋上来就是一个耳光扇在曲云依脸上。
“你就是个扫把星，只会害我儿子。”
曲云依捂着脸，不知道自己做错了什么。
“伯母，我……”
“住口！谁允许你叫我伯母，你还有脸回来。彻夜不归，还敢穿着这些东西到处招摇，是生怕旁人不知道你晚上去和野男人鬼混了吗？”
看着她身上那套香奈儿新款，李如芬就来气，若不是她，儿子怎么会被罚跪在院子里？
天生的扫把星！
曲云依心中苦笑不已，这本来是程越造成的，现在却成了她的错。
“伯母，我希望你搞清楚事情原委以后再来指责我，这件事，谁对谁错，你心里清楚。”
“呵！翅膀硬了，觉得委屈，是吗？这几年你住在程家，对我儿子死缠烂打，是你自己不要脸。程越根本不爱你，有今天的结果，是你自己咎由自取。”
云依没了父亲，寄人篱下，在程家，她果然很难直起腰杆。
“吵什么吵！”这时，程振锋大步走了出来，冷着脸瞪了李如芬一眼：“你还嫌不够丢人，是吗？”
“振锋，你自己过来看看。我难道说错了吗？以前你喜欢这丫头也就算了，现在，她都不干净了，这样的女人，怎么能嫁给我们程越。我看，这门婚事……”
“住口！儿子就是因为有你这个妈，才会如此混账。”程振锋呵斥着妻子，来到曲云依面前，立即换了脸色。
“云依，有什么事，我们进屋坐下慢慢说，不用理其他人。”
“振锋，你是不是疯了？你没看到她身上这些恶心的痕迹吗？这么脏的女人，没资格进门。比起她，我觉得佳琪……”
“你是不是也想和你儿子一起跪在院子里？”程振锋怒视着妻子，李如芬立马不敢出声了。
曲云依被程振锋拉着进了门，路过程越身旁时，清楚看到了他看向自己时，愤恨的眼神。曲云依心中一凉，很明白，她和程越不可能了。
书房里，程振锋亲自给曲云依倒茶：“云依，事情经过我都知道了。这事也怪我，你先消消气，程越那个臭小子，我会替你好好教训他，让他向你道歉。”
云依笑着放下茶水：“程伯父，其实你不必这样。有些事，真的强求不了。我已经想通了，不如……”
“云依，其他事情我都依你，如果你想取消婚礼，我绝不答应。我答应过你父亲要照顾你一辈子，这次是程越不对，你要怎么才消气，跟我说。我已经让他跪在院子里反省，一直跪到你消气满意为止。”
“伯父，你这又是何必？您对我的照顾已经够多了，以后，我可以照顾好自己。”
“不行！你这是要我失信于人。我和你父亲是老战友，答应的事情，我一定做到。除了这个条件，别的我都答应。你要是不喜欢沈佳琪，我现在就让人把那个女人送到国外去，只要你能安心。”
“伯父，你这么做，只会让程越更恨我。你还看不出来吗？他对我一点感情都没有，我已经尽力了。”
“感情是可以培养的，他总会喜欢你。不管怎么样，你们的婚礼，都要如期举行。”
程振锋坚持自己的决定，曲云依看着他，皱紧了眉头，突然站了起来：“伯父，可我已经决定，搬走。”
“你要离开？”
“是的，强扭的瓜不甜，我希望您也不要强求。我父亲更希望的是我过得幸福！“
“程越会对你好的，我会看着。”
“你能看着一辈子吗？您看得住人，却看不住他的心。”她走到窗边，看着楼下坚定的身影，心里像是压着一块大石头。
“算了吧！伯父，我也会累。走到今天，我已经决定要放弃了。”
程振峰见她这么坚定，知道是混账儿子做的事情太伤人。他没办法，上前说道：“云依，你就给他最后一次机会。邀请函都发出去了，一切都准备妥当，程家丢不起这个人。我保证，他以后会对你好的。难道，你要我给你跪下吗？”
程振锋说着，当真要给曲云依下跪，希望她答应。
曲云依上前扶住了他：“伯父，你这是在为难我。”
“你冷静一下，仔细想了想。我就在这陪着你，什么时候你回心转意了，我再让臭小子起来。这个婚礼，我是不会取消的。”
不管曲云依说什么，程振锋都不答应，更不愿意让她离开程家。
云依知道，程父是真心对她好。可程家容不下她，程父坚持，只会让她为难。
不一会，外面下起了磅礴大雨，云依皱着眉头，看着还跪在雨中的程越，他同样倔强。越是如此，云依的心越冷。
这是恨透了自己才会如此，强行将他们绑在一起，又有什么意思。
程越跪了整整一天，终于坚持不下去，晕倒在大雨中。院子里乱作一团，程振锋和云依看着他被抬上楼，李如芬狠狠刮了她一眼，一把将曲云依推到一边。
“要是程越有个万一，我绝不会放过你。”
曲云依平静地看着这一切，爱了七年的人，她觉得，这一刻，自己真的放下了。
他们没必要互相伤害对方，毫无意义。
她回了自己的房间，简单收拾了几件衣服，趁着夜色，无人留意的时候，悄悄离开了成家。
“先生，曲小姐只留下了这个。”
程振锋看到字条，斥责妻子：“看看你们母子俩干的好事。找！用尽一切办法，把人找到。”
曲云依以为，自己离开程家，一切就结束了。她回答自己普通的世界，和他们彻底告别。谁知道，还不到两天的时间，陈振峰亲自带着人来到她租住的小屋子，请她回去。
“云依，答应你父亲的事情，我决不食言。跟我回去吧！程越已经回心转意，答应结婚，你看在我的份上，给他最后一次机会，好吗？”
第3章 声名狼藉
程振锋的固执让曲云依别无选择，只能答应。
见她点头，程父面露喜色：“其他人的想法，都不重要。我知道你在担心什么，婚后你们会单独住，有什么事随时和我说。这几天，我会安排你住在酒店，绝对不会有人打扰你。你就安心等着做新娘！”
曲云依被程振锋安置在酒店，过了几天清净的日子。
直到婚礼当天，曲云依早早起来，一大堆人伺候着她，她像个布娃娃任人摆弄，成了一件几乎完美的作品。
她看着镜子里的自己，此时的她，就是美艳又高贵的公主。曾经她一直憧憬着这一天，但现在，她说不出自己是何种心情。
酒店正厅里，宾朋满座，整个陵城的人都知道这场婚礼，外面坐着的，全都是有头有脸的人物。
答应完婚，曲云更多顾及的是程振锋对自己的养育之恩。
时间一点点过去，云依早就准备就绪，眼看吉时就要到了，程越却迟迟没有出现。
“是不是出什么问题了？”她透过镜子，看到程父在外面，神色慌乱叮嘱了化妆师什么，感觉有些不对劲。
化妆师笑着安抚：“没事，你今天是新娘子，只要负责美美的就够了。”话是这么说，可云依的心里总有些忐忑。
临近中午十二点，她还没看到程越出现。曲云依对着镜子笑了笑，心里明白是怎么回事。她站了起来，想要离开，被化妆师拦住：“曲小姐，婚礼马上开始了，你不能走。”
“你们别瞒我了，程越都没有来，我一个人，举行什么婚礼。”真要来的话，他早该出现了。
是她一时心软，非要撞得头破血流，才肯真正死心。
曲云依心中苦涩不已，那天晚上，他丢下自己的时候，自己就该明白，他心里压根就没有自己，何必强求。
“让开！”
“曲小姐，你真的不能走。”
双方争执不下时，门打开了，程振锋走了进来：“云依，吉时到了，婚礼马上开始，化妆师带着你去正厅，程越，一会你就能看到了。”
“伯父，我……“
“还叫我伯父？一会你就该改口了，没让你们见面，这是习俗，你别多想。”程振锋亲自安抚好曲云依，看着她往正厅去，立马转了脸色。
“人找到了吗？”
跟在身后的人纷纷摇头，程振锋黑着脸：“没用的东西，连一个人都找不到。我亲自去把那臭小子揪过来！这里你们盯着，不准出任何差错。”
“你去吧！这里有我呢，不会有问题的。”李如芬笑着送走程振锋，看着车子远去，她眼眸中划过一道阴狠的光芒。
“曲云依，我绝不让你这种残败柳，毁了我儿子的一生。”她自言自语着，拨出了电话号码：“准备好了吗？很好，开始吧！”
云依正在化妆师的陪伴下待在后台，等着婚礼开始。
听着台上的音乐响起，云依不由自主紧张了起来，程越到了吗？
音乐响起，台上传来清晰的声音：“接下来，我们隆重有请今天的主角，全场最漂亮的新娘，曲云依小姐，登场。”
每个女孩出嫁，都是由父亲搀扶着走上红毯，今日，曲云依独自一人走上台，她依旧笑着，因为，父亲正在天上看着这一切。她想让父亲知道，她会幸福。
她站在台上，成了所有人的焦点。
“新娘这么漂亮，我们的新浪肯定也很帅。接下来，我们掌声有请新郎闪亮登场。”
时间一点点过去，曲云依孤身一人站在台上，却迟迟没有等到程越出现。台下的宾客们开始窃窃私语，婚礼上，新郎突然不见了，这可真是一大奇闻。
“听说，这个程少根本看不上曲云依，那都是女的高攀了，强求来的婚礼。”
“脸皮这么厚吗？要是我，肯定不会答应结婚的，真是丢人。”
曲云依看着台下的人对自己头来奇怪的目光，只能强撑着站在那。她看着门口，心里仅有的希望消失了。
既然不愿意，为什么要答应娶她？
她死死握着手里的捧，脸上火辣辣的，走也不是，留也不是。
就在这时，身后的大屏幕上突然出现了一张又一张照片，台下的宾客们唏嘘不已。曲云依回头一看，上面放大的照片，竟然是那天晚上，自己站在街边上的狼狈样子。
“哎哟！原来是个浪蹄子，看看，穿成这样大晚上站在外面像什么，这不是明摆着去勾引男人的吗？还好几个呢！”
“真是家门不幸，居然有这样的事情，怪不得新郎都没出现。”
“看吧！上车了，啧啧……谁知道在车里发生了些什么。还从酒店走出来，衣服都换了，真是不要脸。”
议论声越来越大，所有人都对她指指点点，曲云依整个人都僵在了原地。她不知道，为什么会有这些照片。四处张望下，她看到了站在角落阴笑着的李如芬，这一刻，她全明白了。
这一切，都是她安排的。是李如芬，她想让自己身败名裂。
曲云依转身看向台下的人，不知是谁突然说了一句：“这还结什么婚啊，赶紧下去吧！丢人现眼，我要是新郎，我也不来了。”
她站在台上，双手紧握成拳。她到底做错了什么，程家的人要这样对她？她一再忍让，换来的却是他们的得寸进尺。
那一刻，曲云依心中充满了恨意，她痛恨所有把她推到风口浪尖上的人。她突然抢过了主持人的话筒，看向所有人：“婚，当然要结。”
既然这些人都想看她的好戏，那她豁出去了。
她正想往下说，门推开了。一个高大挺拔的身影走上了红毯，手拿话筒，朝她走了过去。
“抱歉！我来晚了。”恍惚间，他越走越近，灯光照亮了他的模样。这一刻，曲云依整个人都僵住了。
怎么会是他？
当他站在曲云依身旁时，台下一片接着一片唏嘘声传来。
因为，这些人都知道，此时站在台上的不是别人，正是在陵城，呼风唤雨，无所不能的陆凌天。
第4章 新郎换了人
今天明明是程家办的婚礼，新郎突然变成了陆凌天。这个时候，程家也没有谁站出来说清楚。
曲云依呆愣地看着他，忘了反应。
陆凌天站在她身旁，整个人都被光芒笼罩着，薄唇轻启，他眼眸温柔如水，让云依看晃了神。
“我陆凌天，愿意娶曲云依小姐为妻，此生，不管贫穷或是富贵，无论顺境还是逆境，健康或疾病，快乐或有仇，我将永远爱你，对你忠诚，温柔，相濡以沫，相守到老。”
他说着，温柔地握住了曲云依的手：“云依，你愿意嫁给我吗？”
曲云依看着他，不知作何回答。
就在这时，李如芬站了出来：“这是我们程家的婚礼现场，陆少，你这是干什么？”
“求婚！听不懂人话？”
“你……”哪有在别人的婚礼上求婚的，就算他是陆凌天，也不该这么胡来吧？难道陆家的人不管管吗？
李如芬气得脸色发青，又不敢把陆凌天怎么样。在场的人，就没人敢对陆凌天说一个不字。
“程家的婚礼，新郎都看不到，这算什么婚礼。告诉程越，他不用来了。新娘，我陆凌天要了。”
众人哗然，这不是……光明正大抢亲吗？
陆凌天真是胆大包天，什么事都敢做。今天他要是把人带走了，程家颜面扫地，以后程越怎么抬得起头做人？
即便大家知道，是程越自己没有出席婚礼，可新娘被人在婚礼现场带走了，又是另一回事。
“陆少，就算今天婚礼出了什么问题，那也是程家的事情。陆少掺和进来，合适吗？”
陆凌天笑了笑，将曲云依揽入怀中：“我向自己的女人求婚，有问题吗？”
他看也不看李如芬，拿着麦克风对众人说道：“现在我宣布，程越和曲云依的婚礼取消。过阵子，欢迎今天到场的朋友，来参加陆某人和曲云依小姐的世纪婚礼。谢谢！”
他说着，朝曲云依伸出了手。
“跟我走！”
曲云依站在台上，眉头紧蹙。就这么走了，程家的人怎么办？
见她迟疑，陆凌天上前两步，在她耳旁轻语道：“我可是在帮你。你忘了，我没出现前，你是怎样的处境吗？”
曲云依握了握拳头，刚刚发生的事情，她怎么可能忘记？
看了看周围的一切，她知道，这场婚礼本就不属于自己。他不出现，自己会主动提出，婚礼取消，当然，她会很丢脸，受尽世人的唾骂和嘲讽。
相比之下，陆凌天的确帮了她。
下一刻，她将自己的手交给了陆凌天，两个人正大光明离开了婚礼现场，无一人敢阻拦。
在场的记者纷纷拍照记录下这一切，心里寻思着明天早上的头条应该写什么才更能吸引人的眼球。
程家婚礼大反转，结局出人意料。
曲云依本也以为，自己会狼狈不堪。没想到，关键时候，竟然有人出现帮了她。
坐在车里，陆凌天侧身看着她，像是在欣赏一件艺术品。上次不曾瞧仔细了，今天一看，这丫头模样挺不错，是那种越看越舒服的。
曲云依被他这么看着，浑身都不自在。
“你……刚才，谢谢！”
“帮了你两次，就换一声谢谢？”
曲云依愣了愣，这才明白，他指的还有那天晚上那次。
可是那天晚上……
她羞于提起那晚的事情，陆凌天看她红着脸的样子颇为可爱，故意逗她：“那天晚上，是你自己钻进我的车。要不是我，你还不知道会被什么男人带走？”
“够了！那天晚上的事情，我不想再提。”
“啧啧！真是无情，用完就不想负责任了。没想到，你是这样的女人。”
“不是的……”
“这么说，你是想对我负责？”陆凌天逗趣着，立即吩咐司机：“去民政局。”
“啊？”曲云依惊呼一声：“去那里干什么？”
“你不是要对我负责吗？我都是你的人了，刚才那么多人听到，你当我开玩笑？不去民政局，怎么登记结婚？”
曲云依慌乱间抓住了陆凌天的手：“刚才，我很谢谢你帮我。但是，我们毕竟还不认识。总之……结婚的事情，我们能不能暂缓？”
今天发生了太多事情，她自己都还没缓过来，不能再稀里糊涂嫁给别人。
“你不愿意？”
刚才还嬉皮笑脸的陆凌天突然冷下脸来：“程越把你一个人丢在婚礼上，你还惦记着他？你可是我陆凌天的女人。”
“我不是！我……”
曲云依听说过陆凌天的名字，直到他做事雷厉风行，说一不二，她是真的怕陆凌天带着她去登记结婚。
对她而言，结婚是一辈子的事情，她不能这么草率决定。
“那是什么？”
“结婚是一辈子的事情，这不是儿戏。你对我一点也不了解，更不喜欢我，没有必要为了一句话，就跟我结婚。”
陆凌天轻笑一声：“你还挺当真？既然认真，还草率地嫁去程家？”
“那是我父亲的遗愿，不到万不得已，我不想违背他的意思。”
“迂腐。”
“你为什么要帮我？”她可不认为，高高在上的陆凌天会对自己一见钟情。
“因为，你是程越的未婚妻。更因为，你是我陆凌天的女人。”他突然认真起来，曲云依有些怕了。
“我们都是成年人了，不如，就当那天什么都没发生过。”
“不好。”
“那至少，我们不要这么快就去登记。”她认真地看着陆凌天，并不知道，陆凌天早在心里偷笑了。
他还是头一次见到这么可爱的女孩，就像那天晚上，她笨拙的吻技，生涩的动作。
看着曲云依，他勾了勾唇角：“好！”
曲云依见他答应，总算松了口气。他可是陆凌天，传闻中的冷面阎王。可为什么，她感觉眼前的男人和这个称呼搭不上边？
车停在了一家私人订制的门口，陆凌天替她打开了车门:“下来！”
“去哪里？”她小心翼翼看着周围，那样子，就好像陆凌天会把她卖掉一样。
“你可以选择自己下来，或者我抱你。”
第5章 程少被抛弃了
曲云依一听，赶紧下车。
她有些心急，不小心踩到了婚纱的裙摆，整个人都朝陆凌天扑了过去，被抱了个满怀。
头顶传来陆凌天戏谑的声音:“下次要我抱，直说，不用这么心急。”
“我没有！是这个裙子……”
“那就丢掉。”
他牵着曲云依走了进去，后来，云依才知道，他只是带自己过来换衣服的。这身婚纱太过招摇，穿在身上行动不便，换下也好。
“陆少，这婚纱……”
“烧了。”
“这还是新的，很贵。”曲云依暗自骂了陆凌天一句，真是个败家子。这婚纱很名贵，就这么烧了，岂不可惜。
“他的东西，我不喜欢。”他说着，立即将婚纱丢进垃圾桶里。
看着他的脸色，曲云依也不敢再说什么，只是不太懂，陆凌天到底想干什么。
陆凌天带着曲云依换了衣服，又去吃饭，不知程家已经翻了天。
酒店里，李如芬一个人根本应付不了这样的场面。她亲自送客人们离开，也不知道自己道歉了多少次。趁着有空荡的时候，才给程振锋打电话。
“这就是你说的好，你可知道，曲云依都干了些什么好事？”
程振锋正在医院里教训自己的儿子，程越死活都不去婚宴上，一心要守着还没醒来的沈佳琪。
“又发生了什么事？”
“婚礼上，曲云依跟别的男人跑了。这就是你说的好姑娘，现在外人都在说，我们的儿子被人抛弃了，以后我们程家的面子还往哪里放？”
“你说什么？”程振锋一头雾水，他不相信曲云依会这么做。他看着曲云依长大，深知她不会如此不顾大局。
“我马上带程越过去。”
他挂了电话，程越立即说道：“我不会跟你去的，要结婚，你自己去结。”
“你想结婚，现在都结不了了。都是你，云依和别人走了。你待在医院里，要你妈一个人去收拾那个烂摊子吗？你是不是存心要气死我们？”
“你说什么？”
程越知道，曲云依一心想嫁给他，如果有人和他说，曲云依会和别的男人跑了，他肯定不会相信。
来到婚宴现场，看着剩下冷清的画面，程越才相信。
李如芬气得头疼，看到丈夫和儿子来了，这才稍微松了口气。
“客人都走了，这下，我们程家可真是要出名了。明天，全陵城的人都会知道，我们的儿子，被自己的未婚妻抛弃了。”
“妈，究竟怎么回事？”
李如芬不想说，摆了摆手，让他自己去网上看那些视频。
现在，铺天盖地的消息，她拦都拦不住。只怕，现在这件事已经妇孺皆知了。
“我早就说了，曲云依，不是个好东西。就是你不相信，非要闹得没法收场，你才知道那个死丫头的厉害。”
程振锋依旧坚信：“云依不会这么不懂事。”
“她跟着别人走了，这是事实，难不成还是我捏造的？”李如芬气得说不出话来，不停揉着自己的太阳穴。
程越看完整个视频，脸色铁青，一拳砸在了桌上。
真没想到，竟然是他。
陆凌天，什么时候和曲云依认识了？
视频底下的评论更是让他看不下去，众多网友都在说，是他不对在先，陆凌天人帅多金，完胜了程越，新娘子的选择是正确的。
多少人在骂程越渣男，说他比不上陆凌天，为曲云依拍手叫好。
他一气之下，将手里的手机砸成粉碎。
程越攥紧了拳头，咬牙切齿说道：“曲云依，你可真是好样的。”
刚拿到租房钥匙的曲云依忍不住打了个喷嚏，心想，难道是有人在骂自己不成？
“你非要住在这？”
陆凌天一脸嫌弃看着曲云依选的小房子，阁楼式的小窝，看着温馨，可他总觉得太小了。
“够了！房租的钱我有，只要买一些日常用的东西，就不会有问题了。”
陆凌天要给她安排住的地方，被曲云依拒绝了。他们毕竟不熟，云依不是个喜欢占别人便宜的人。
“给你带来的麻烦已经够多了，你也忙了一天，时候不早，我就不留你了。”
“用完就扔？”
“发生了这么多事，你好歹，给我点时间，让我自己冷静想一想。”
她以为，陆凌天不会答应。谁知道，这会，他很爽快点了头。
“好好想想，我们的未来。”
离开时，他留下了这么一句话，曲云依半响才回过神。
七年来，一直是她付出。突然有一个人对她特别好，曲云依总觉得不太真实。
她不相信，自己有这么好的运气。
关上门，看着全新的环境，她彻底松了口气。寄人篱下这么多年，她现在才算真正自由。程家，她以后都不用回去了，从这一刻起，她要开始自己崭新的生活。
这里，会是属于她自己的家。虽然很小，却能温暖她的心。
楼下，黑色的幻影里，陆凌天恢复了原本冷峻的脸。
“陆少，您真打算和这位曲小姐……”
陆凌天冷漠地笑了笑：“能让程越丢尽脸面，想想都痛快。你不觉得很有意思吗？”他随手拿起文件夹翻开，首页写着的，正是曲云依的名字。
那晚过后，他就顺便查了一下曲云依，好巧不巧知道了她和程越的关系。
陆凌天当时就有了今天的计划，他太了解程越的脾气。当年，他不就是这么自私的人吗？为了自己，从来不会顾及别人的感受。
助理赵勤多问了一句：“你要对付程少，何需这么麻烦？”
陆凌天靠坐在车里，阴冷地笑了：“你不懂，这是游戏的乐趣。他一直觉得自己高人一等。拥有全世界，我一点点从他手里夺走，不是很有意思吗？”
他看了看曲云依的照片，扬起了嘴角：“我和这丫头，某个角度上，同是受害者。今晚回新月居！“
赵勤感觉到了，今天，陆凌天的心情很好。
他只是有些担心，当年的事情在他心里是个心结，也不知道什么时候才能解开！
这几年，陆凌天一直孤身一人，正是放不下当年心里那个人。
他曾说过，此生，他定和程越，势不两立。
