第1章 被绿了？
闪婚三年。
    直到老公从国外回来那天，沈知才知道自己被戴了三年的绿帽子。
    她满心欢喜学做了贺云深最喜欢吃的菜肴，期待着他回家进门的那一刻。
    却在一切准备就绪的时候，收到了一条来自微博的弹窗。
    她脱下围裙，惬意地窝在沙发里，打开手机浏览起来，都是一些无聊的娱乐八卦。
    下一秒，一条带着“#震惊！商界才子贺云深竟有私生子”的词条出现在了置顶。
    沈知颤抖着指尖点了进去......
    视频中，机场出口处，贺云深站在那里，笔挺的黑色西装干净利落，没有一丝瑕疵的绝伦五官上挂着一抹清贵淡雅的笑容。
    在他身旁并排站着一个身姿绰约的女人，还有一个大约两三岁的小男孩。
    “爸爸，我要抱抱！”
    贺云深眉眼弯弯，蹲下身宠溺地一手抱起孩子，一手护着那个女人的肩，幸福洋溢地离开了。
    沈知如雷轰顶！
    那是结婚三年以来，她从未在贺云深脸上看见过的笑容，阳光灿烂。
    不似在她身边，始终淡然自持。
    贺云深，三年前就读于麻省理工学院金融系，荣获“2023年度商业界最具影响力人物”称号的海归新贵。
    尽管已经很低调，还是被热心的网友捕捉到机场出来的一幕发到了超话。
    沈知一直有默默关注，包括他这次低调回国，也是从微博上得到的消息。
    本想提前准备好烛光晚餐迎接他的归来，却率先收到了贺云深给的天大“惊喜”！
    但视频很快就被下架，不可见了。
    三年前，贺云深选择出国前和沈知闪婚，第二天就匆匆出国。
    原本心里没底，但贺云深打消了她所有的顾虑，而他也确实做到了如承诺的那般，甚至更好。
    人前，贺云深一直是个宠妻人设的形象。
    所有人都说，贺云深爱惨了她。
    沈知呆呆地坐在餐桌前，回想起过往种种，仿佛就像一场笑话。
    她爱了贺云深十年，等了他三年。
    曾经，她以为是自己的诚心打动了神明，让她在大学里又遇见了心心念念的少年，毕业还如愿嫁给了他。
    在这一刻，却成为了无声的嘲讽。
    吱嘎——
    凌晨十二点，客厅的房门被缓缓推开，透过余光，一道颀长的身影逐渐缩短。
    月光透过纱窗倾斜在他身上，斑驳错落的阴影刚好将他的侧脸笼罩，一身雅正气度，精致的五官下却看不清任何情绪。
    贺云深打开灯，看见一旁呆坐的沈知，有些诧异，又下意识撇了一眼餐桌上冷掉的饭菜，从容来到她身边。
    “还没睡，是在等我吗？”
    他似乎没想到沈知会在此等候，还准备了烛光晚餐。
    沈知努力想挤出一个欢喜的笑容，却显得有些无力。
    见她情绪不对，贺云深才勉强解释，“临时决定的行程，也是想回来给你一个惊喜。”
    是临时，还是怕自己知道了，撞见他的情人和孩子？
    贺云深的手刚伸到沈知脸旁，就被她下意识躲开。
    “今天又没有乖乖吃饭吧？都凉了。”
    贺云深只好转移话题，并没打算跟她解释，也从来都不会解释，因为沈知信任他所说的每一句话。
    贺云深没提，她也假装不知道。
    “我的惊喜呢？”
    沈知抬眸，优雅地摊开双手索要礼物。
    贺云深愣了一下，浅笑道：“时间太赶，这次忘记准备了。”
    以往，每一次的见面，不管是提前安排还是临时的惊喜，贺云深都会为她准备一份见面礼的。
    “其实，我早知道你今天要回来，只是想让你主动告诉我。”
    沈知把脑袋埋进他怀里轻责，脸上的笑容却荡然无存。
    贺云深不说的事，她从不会追问。
    她一向识大体，知进退，只是这一次，自己没办法装作若无其事笑对他。
    “嗯，下次一定提前。”
    贺云深侧过脸又撇了一眼餐桌上的饭菜，随即转身脱下西装，熟练地走进厨房，戴上围裙开始捯饬。
    眼前一幕，沈知的心顿时有了余温。
    她知道，贺云深以前过得很苦，父亲走得早，是母亲一手将他带大，所以他很早就承担起家庭的责任了。
    他很会照顾人，厨艺也很好。
    他的从容淡定，沈知早已习惯。
    自从结婚以后，似乎在自己面前，他总表现得体，沉稳不惊。
    她以为，这是由于贺云深小时候的性格使然，虽与平常夫妻不同，也从没计较过。
    没多久，美味熟悉的佳肴就呈现在眼前。
    见他还如以往一般温柔，沈知的情绪也好了很多，坐下来认真品尝，“还不错！果然又进步了不少！”
    “在国外这些年……”
    贺云深突然顿住，眸光空洞，好似陷进了什么回忆里。
    随即又很快挂上一抹淡淡的笑容，夹起一块肉塞到了她嘴边，浅笑道：“从今以后，每天都能吃到老公做的饭，开心吗？”
    “嗯。”
    贺云深的迟疑，让沈知心中的不安又多了几分。
    这一刻的温馨，她仿佛又看到了那个待她如初的温柔老公。
    他的样子不像是装的。
    可视频中机场的那一幕，又是怎么回事呢？
    “我听朋友说，你上午就回来了。”
    沈知假装不经意提起。
    她还是想给贺云深一次解释的机会。
    毕竟，她也没有看到那个女人的正脸，或许只是一场误会。
    贺云深微怔，随即点头，“嗯。”
    “你一个人回来的吗？”
    沈知单手撑起下巴，盯着他幽深的眸子玩味似的审视。
    “是啊。”
    贺云深面无波澜，从容得没有一丝破绽，全然不提他身边的那个女人和孩子。
    沈知笑笑没戳破，心中的疑惑越来越重。
    贺云深顿了顿，轻描淡写道：“在飞机上遇见了一个老朋友，正好跟她去同一个方向，就顺路载了一程。”
    是熟人，还是情人？
    “挺好的！”
    沈知低头，心情在这一刻沉到了谷底。
    如果是以前，不重要的人或事，他从不会解释。
    可即便明知那是个谎言，沈知也不愿在没有证据的情况下拆穿。
    ......
    “想我了吗？”
    饭后，贺云深一进房间就从身后轻轻抱住了她。
    许是喝了两杯酒，此刻他的身体有些发烫地紧贴着沈知，嗓音酥软入骨。
    下一秒，沈知就被他一把抱到床上，解开衣扣压了下去。
    沈知下意识的肢体抵触，“云深......”
    片刻后，他才呼吸急促地挤出一句话，“别说话。”
    然后吻了下去。
    新婚当夜，贺云深也是这般炽热，却因沈知来了例假而错过圆房，往后的每一次见面，他都是匆匆而来又急忙离去。
    再也没有了那次的激情。
    除了温柔，贺云深能给她的，也只有生活上无微不至的关心，渐渐地她也就习惯了。
    “老公，不要......”
    沈知不是木头人，她是爱他的。
    这一刻，她等了三年，身体的本能让她有些意乱。
    但此刻，她必须拒绝！
    “我身体不太舒服！”
    “怎么，生理期？”
    贺云深的声音突然冷了下来，话中有话。
    沈知听得出来，但还是强颜欢笑地回应，“没有，只是吃坏了肚子。”
    “要不要紧，我陪你去趟医院？”
    贺云深淡然起身，捡起衬衣披上，温声问道。
    “没事，我已经吃过药了。”
    他知道，沈知一向脾胃不好，所以对她的饮食格外上心，即便人在国外也从未缺少过关注。
    “你先睡，我洗个澡。”
    看沈知神情冰冷，贺云深还是很绅士地转身走向浴室。
    叮！
    就在他转身的那一刻，沈知清晰地听到他手机里传来微弱的提示音。
    贺云深顺手拿起手机地进了浴室。
    可他没有注意到，放在床头柜上的蓝牙耳机还闪烁着蓝光。
    “你睡了吗？别吵......”
    “爸爸，我想你！”
第2章 机场的女人竟是周琴！
是机场那个孩子。
    还有那个女人的声音，好像在哪里听过，沈知一时想不起来。
    她本想起身探个究竟，却又觉得没必要，那太掉价。
    郁闷了半天又从不熬夜的她，此刻是真的睁不开眼了。
    很快便进入了梦乡……
    第二天清晨，沈知刚醒来就发现贺云深没了身影，来到客厅，是早已准备好的爱心早餐和一张字条。
    “我先去公司了，记得吃早餐。”
    他依旧那么贴心，看着桌上还冒着热气的早餐，沈知顿时心中升起一股暖意。
    11岁那年，她认识了爱哭鼻子的贺云深，那时的他，常常蹲在家门前发呆，一坐就是一整天，似乎是在等待着什么。
    为了让他开心一点，沈知每天都会做一个手工小玩具和一份简单的爱心早餐，附上一条“好好吃饭”的字条，放到他家门前。
    所以，每次当她看见贺云深为自己准备的同款爱心早餐，心中都会升起一股暖意，一切不愉快都烟消云散了。
    出国期间，为了不让沈知一个人无聊，贺云深还贴心地安排她进了周家的公司上班。
    如今，她已经是这家律所的高管了。
    沈知一进公司就听见了同事们的窃窃私语，说是律所来了一个美女助理。
    见到沈知走来，大家也都悄然噤声，转而热情打起了招呼。
    “沈主任，早！”
    “沈主任早上好！”
    这是周家旗下成立的分公司，背靠强大的周氏集团，贺云深虽人在国外，却是由他全权负责公司里的所有事务，更多时候都是由沈知代理。
    如今，他回来了，沈知便退回了自己主管的岗位。
    “对了，沈主任，贺总有事出去了，说等一下有个特助要过来，请您先安排一下。”
    行政部林苏敲门进来报备，顺手将新助理的个人信息表放在了她桌上。
    “好，我知道了！”
    沈知埋头处理公事，并没有去留意那份资料表。
    林苏一副欲言又止的神情，又不好继续打扰，只好关门退了出去。
    “苏苏，你到底有没有提醒沈主任啊？”
    同事小陈见林苏愁眉不展地出来，就连忙凑上去询问。
    “沈主任忙着呢，我哪有说话的机会，你小点儿声！”
    林苏迅速拉着小陈来到了角落，生怕惊动了沈知。
    “不是，沈知姐平日对咱们这么好，你怎么不给沈她提个醒？万一……”
    “你快别说了，好不容易盼到贺总回来了，这第一天就带来了一个美女助理，真怕沈知姐受不了！”
    林苏也是一脸无奈，他们昨天是见过贺云深带着新助理来过的，那叫一个身材火辣，年轻漂亮！
    女人的直觉告诉她们：那个女人绝不简单！
    沈知平时与公司同事十分交好，大家也都很喜欢和敬重她。
    可人家小夫妻才刚团聚，这种话换了谁也说不出口。
    咚咚咚——
    “请进！”
    “你好……”
    推门而入的女声戛然而止，沈知听出陌生，便抬眼看去。
    一个长相甜美，身材火辣的女孩正眨巴着大眼，一脸狐疑地盯着她。
    “嫂子，原来是你啊？我是周琴啊！”
    来人先入为主套起了近乎，皮笑肉不笑地热情伸出了手。
    沈知一懵。
    周琴，贺云深的继妹，她不是不在国内很多年了吗？
    贺云深的父亲早逝，母亲后来改嫁给了周董，大学的时候她听贺云深提过，说有一个继妹叫周琴，是周董的私生女。
    可沈知从未与她正面接触过，听说，她不太喜欢自己。
    “你好，我叫沈知。”
    沈知有些愣住，这个声音，和昨晚贺云深手机里的那个女人很像。
    “嫂子好，原来你也在这里上班呀！这个贺云深，也不提前告诉我，也好给嫂子准备一份见面礼啊！”
    周琴自来熟地拉着沈知的手嗔怪了几声，搞得沈知有些不知所措，她向来不喜欢与陌生人肢体接触。
    沈知笑笑，“他有事外出了，可能要等一等。”
    “嫂子，我一直都生活在国外，对国内和公司的事情知之甚少，以后还请嫂子多多关照啊！”
    沈知勉强挤出一抹弧度，点头问道：“你渴不渴？咖啡还是白开水？”
    沈知嘴上这么问，身子已经站起来走向饮水处。
    “咖啡就好！”
    周琴满眼放光地打量着办公室的陈设，不由得感叹，“嫂子，你办公室真漂亮！”
    “都是贺云深布置的。”沈知背对着她，语气很淡。
    “是吗？这些书也都是我喜欢的呢！难怪贺云深昨天带我过来参观时，就不让我进这一间，敢情是怕我跟嫂子抢啊！”
    昨天？
    沈知冲咖啡的手突然僵住，心跳也瞬间慢了半拍，她昨天就来过？
    “你什么时候回国的？应该跟我们说一声，也好一起吃个饭！”
    沈知装作不经意问起。
    “昨天啊！我们一起回来的，怎么他没跟嫂子提吗？哎，这贺云深也真是的！”
    周琴一口一个嫂子，却从不称呼贺云深为哥，这让沈知心里有些膈应。
    “昨天，他太忙了，回来已经很晚了，所以……”
    沈知随口解释，却不知贺云深昨天一整天都陪着周琴和孩子。
    “也是，那么晚了，嫂子应该睡了，我都叫他早些回去陪嫂子，可他非要带我们到处参观，一会儿逛街，一会儿吃饭的，都忘记了时间……”
    周琴自顾自地说着，好似无心又像是故意炫耀一般。
    沈知此时只觉浑身发冷。
    这一刻她才知道，昨天机场的那个女人，竟然是周琴！
    虽然，她大学时就知道，贺云深和这个继妹的关系挺好，可既是周琴，他为什么要瞒着自己呢？
    还有那个孩子，为什么会叫他“爸爸”？
    “嫂子对不起啊，他是怕我刚回来人生地不熟的，你别介意！”
    周琴假意笑着解释。
    沈知笑笑看她，不知为何，听她说话有些生理不适。
    “你，结婚了？”
    沈知突如其来的问话，让笑颜如花的周琴突然怔住了。
    “……”
    见她呆住，沈知才语气缓和了些，并将冲好的咖啡递给周琴。
    “我的意思是，你跟贺云深应该差不了多少……”
    “嗯！我跟他的生日是同一天，虽然中间差了三年，但他常说，我们是注定要成为一家人的！”
    周琴得意地扬起嘴角，随即便抿了一口咖啡，当即就差点吐了。
    “哕……”
    “你没事吧？”
    沈知连忙递过纸巾，接住她手中的杯子询问。
    “没事儿嫂子，我就是……喝惯了现磨咖啡，不太习惯速溶的而已。”
    说着，周琴尴尬地捂着胸前起伏又哕了几下，沈知连忙给她倒了一杯温水漱口。
    “喝杯温水吧，抱歉我不知道……”
    “没事的嫂子，不怪你。”
    说着她便以身体不适，正好贺云深不在，明天再来报道为由离开了。
    可看着周琴离去的背影，沈知总感觉哪里不对。
    她的样子，不像是喝速溶咖啡应激，倒像是……
第3章 是因为他吗？
夕阳西下，霞光漫天。
    风火城外，翠云峰上，有一张石桌，桌旁，有石凳，一对少年男女相互依偎。
    少年身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀。
    少女一席雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美。
    少女脑袋靠在少年的肩膀上，在夕阳的照射下，宛如一对神仙眷侣。
    “瑶儿，真希望能一辈子如此！”少年脸上满是幸福的笑容，轻轻说道。
    “鸣哥哥，当然可以了，我们可是说过要一生一世在一起的。”
    少女脸上露出幸福的笑容。
    少年名为陆鸣，少女名为陆瑶。
    看着陆瑶脸上的笑容，陆鸣眼神更是温柔，握住陆瑶柔弱无骨的玉手，道：“瑶儿，我虽然筋脉堵塞，不能凝练真气，但只要我能觉醒血脉，到时长老院就会购买灵药，为我疏通经脉，那我就可以修炼了。”
    “我一定会成为一个武道强者，守护你一生一世的。”
    “谢谢鸣哥哥。”
    陆瑶眼中露出感动之色，又道：“鸣哥哥，曾经真的有测脉者测过，你遗传了你父亲的血脉吗？”
    “是啊，瑶儿，所以将来你的男人，一定会是一个强者。”陆鸣脸上露出自信的笑容。
    陆瑶微微一笑，端起石桌上的酒杯，酒杯中，是著名的血舌兰花酒，散发出淡淡的清香。
    陆瑶闪电般的在陆鸣的脸上亲了一口，脸色羞红，端起酒杯道：“鸣哥哥，来，瑶儿赏你的。”
    陆鸣接过酒杯，道：“瑶儿，你每天都请我喝一杯血舌兰花酒，我真的很感谢有你陪在我身边。”
    言罢，端起酒杯，一饮而尽。
    酒香在舌尖缭绕的，陆鸣的心就像是酒香一样甜蜜，但下一刻，他感觉有些天旋地转起来。
    “瑶儿，我怎么有点晕？你这酒...”
    陆鸣扶着石桌，看向陆瑶，但此时，他发现陆瑶的脸色有点冷。
    “哈哈哈，陆鸣，瑶儿陪你三年，无非就是养脉，现在时期已到，把你的血脉贡献出来吧？”
    此时，一个中年男子从一旁出现，是陆瑶的父亲。
    轰隆隆！
    宛如晴天霹雳，在陆鸣脑海中炸响。
    “瑶儿！”
    陆鸣不可置信的看向陆瑶，但陆瑶眼中尽是冷漠。
    “为什么？我那么爱你！”
    陆瑶冷漠的眼神，像是一把把尖刀，刺进陆鸣的心中，他大吼一声，向着陆瑶扑去。
    但陆瑶只是微微一退，他便扑到在地上。
    “玄元剑派端木麟，六岁修炼，半年打通两条神脉，跨入武士境，九岁跨入武师境，如今十六岁，玄元剑派四大天才之一，而你呢，体弱多病，经脉堵塞，说白了，你就是废物而已，就算你觉醒了血脉，也还是废物，你能和端木麟比吗？”
    “这样的天才，才是我陆瑶的良配，想与之联姻，必须要觉醒强大的血脉，你既然那么爱我，不如成全我，以你的血脉，帮助我觉醒更强大的血脉。”
    冷漠的声音从陆瑶口中发出。
    碰！
    此时，中年男子一脚踩在陆鸣的背上，手中出现一柄尖刀，叫到：“陆鸣，献出你的血脉吧！”
    啊！
    脊椎处，钻心的痛疼瞬间淹没了陆鸣，陆鸣嘶吼，声音中满是孤独无助以及绝望。
    渐渐，陆鸣陷入了无边的黑暗之中。
    “陆瑶，陆云雄，你们为何要夺我血脉！”
    陆鸣大吼一声，猛然从床上坐了起来，压的楠木制作的床一声‘嘎吱’响。
    陆鸣满头大汗，脸色苍白，一开始，他还以为做一场噩梦，但很快反应过来，这不是梦，而是已经发生的事实。
    数日之前的情形又在脑海中浮现。
    陆鸣，风火成陆家主脉传人，他父亲是陆家家主。而陆瑶，陆家第一支脉大长老的女儿。
    两人同宗不同脉，从小一起长大，青梅竹马，可以说是形影不离，私下里甚至已经山盟海誓，私定终身了。
    陆鸣怎么也想不到，陆瑶会和大长老对他出手，夺他血脉。
    “实力，一切都是因为我实力不足，如果我天赋超凡，实力强大，他们怎么敢这么对我？”
    陆鸣双拳紧握，浑身颤抖，双眼满是血丝。
    废物！
    这是陆瑶对他的称呼，陆瑶三天前的话仿佛还在耳边回响。
    吱呀！
    这时，房门被推开，走进一个身体柔弱的中年/妇/人，看着床上的陆鸣，关切的问：“鸣儿，你又做噩梦了吗？”
    这个美妇人，是陆鸣的母亲，李萍。
    三天前，就是李萍担心陆鸣的安危，出去寻找，才救了陆鸣，不然陆鸣已经死了。
    自从六年前传出陆鸣的父亲在外面游历被人击杀后，他就与李萍相依为命。
    陆鸣看着李萍，眼神变的柔和起来，道：“娘，没事，只是一个梦而已。”
    看着陆鸣苍白的脸色，李萍坐在陆鸣床边，摸着陆鸣的额头，心痛的道：“已经三天了，你每次都大叫陆瑶害你，鸣儿，到底是怎么回事?难道是你的伤是因为陆瑶...”
    陆鸣道：“娘，没什么，你听错了。”
    陆鸣并没有告诉李萍是陆瑶与大长老干的，因为李萍并没有修武道，告诉了李萍，反而会害了她。
    李萍踟蹰了一下，道：“鸣儿，以后在他人面前，不能直呼陆瑶的名字了，两天前，陆瑶觉醒了五级血脉，还打通了一条神级经脉，现在已经获得了长老院的认可，两个月后的族会上，将执掌陆家，成为陆家之主，直呼家主之名，恐怕会被人说为不敬。”
    “什么？陆瑶要执掌陆家？她休想。”
    陆鸣发出低沉的怒吼，眼睛充血，牙关咬的咯咯作响，牙齿都要咬碎了，鲜血都流出来。
    陆鸣的父亲六年前传言被人击杀后，这六年来，陆家一直由长老院管理，并没有立新的家主。
    看到陆鸣这个样子，李萍吓得六神无主，只是抱着陆鸣的头，眼泪不断流下，道：“鸣儿，你不要吓娘啊，娘已经失去了你爹，不能再失去你了。”
    “爹...你到底在哪啊，鸣儿相信你不会死的，如今，鸣儿无能为力，连家主之位都要保不住了。”
    陆鸣紧紧的握着脖子上的一个挂坠，由于太用力，指甲都刺进了肉里，鲜血不断渗出。
    这个挂坠，青铜所铸，蚕豆大小，是陆鸣的父亲出事之前，托人从外面送回来的，这六年，陆鸣一直带在身边。
    手掌的鲜血渗出，流向了青铜挂坠。
    嗡！
    忽然，青铜挂坠轻微的抖动起来，并且变的滚烫。
    陆鸣还没反应过来，青铜挂坠一震之下，居然化为点点粉末，往陆鸣手心一钻，进入到手心中消失不见。
    接着，陆鸣便感觉，有一股滚烫的能量，从他的手心，顺着手臂，一只往上，一会之后，便停留在眉心的印堂穴中。
    “九龙不死，血脉重生！”
    突然，一声巨大的吼声在陆鸣的脑海中响起，震的陆鸣脑海嗡嗡作响。
    “九龙不死，血脉重生！”
    “九龙不死，血脉重生！”
    ......
    连续的吼声，不断的在陆鸣脑海中响起，随后，一股炙热的气息，从眉心中出发，涌向陆鸣的脊椎骨。
    下一刻，吼声消失，但脊椎骨上，却有一阵阵麻痒传出，全身变的滚烫。
    “怎么回事？”
    陆鸣完全摸不着头脑。
    此时，脊椎骨上的麻痒更加剧烈了，似乎有什么东西在慢慢的生长。
    “鸣儿，你怎么了，不要吓娘啊。”
    感受到陆鸣身上的异常，李萍更怕，有些手足无措。
    “血脉重生？难道我真的能血脉重生？”陆鸣心里疑惑。
    古籍有记载，只有非常少的人，血脉被剥夺后，或者因为其他原因损坏后，能够血脉重生，重新生长出一道血脉。
    但是重生的血脉，大部分等级都很低，没有大用。
    但也有极少极少的一些人，能够破而后立，破茧重生，于毁灭中崛起，超脱过去，觉醒至强血脉。
    但这几率小到可以忽略不计，古籍记载，古来都没有几例。
    超脱过去，觉醒至强血脉，陆鸣没有去想，那毕竟几率太小了，他只要能觉醒出血脉，就非常高兴了。
    有了血脉，他就能修炼武道了，改变自己的命运。
    这时，身上异样慢慢消失，陆鸣脸上露出了笑容，道：“娘，我没事！”
    “少爷，你没事太好了，你这几日，你可把我们吓死了！”
    这时，一个少女走了过来道。
    少女年纪和陆鸣差不多，长得极为美丽。
    陆鸣自然认得，少女名为秋月，乃是李萍的贴身丫鬟，从小和他一起长大。
    “秋月，我没事，放心！”
    陆鸣微笑道。
    然后，陆鸣目光一扫四周，脸色猛地一变，道：“娘，这是哪里，这里不是陆家主府！”
    陆鸣的爹，以前乃是陆家家主，他们以前一直住在陆家主府的，但是这里不是。
    “鸣儿，你好好养伤，不要多心！”李萍道，但是她眼中那一闪而逝的哀伤和泪光，还是被陆鸣捕捉到了。
    “娘，到底怎么回事？”陆鸣问道。
    “少爷，我来说吧，我们是被赶出来了，陆瑶说她马上要成为家主了，理应入住主府，而我们没有资格继续住在主府，让我们搬出来了。”
    一旁，秋月银牙紧咬，将事情说了出来，漂亮的小脸上，怒气冲冲。
    “什么？陆瑶，你欺人太甚！”陆鸣怒吼。
    “你个废物，叫什么叫？有地方让你住，已经是对你的恩赐了，还不感恩戴德？”www.aishangba.org
    就在这时，门外响起了一道声音，然后房门被打开，走出了一个青年。
    “陆川，是你！”
    陆鸣怒喝一声，此人名为陆川，是陆瑶的亲哥哥，年纪也比陆鸣大一点。
    “陆川，我们都离开主府了，你还来这里干什么？”
    李萍道，身体下意识的挡在陆鸣身前，似乎害怕陆川伤害陆鸣。
    “我是来取剑的！”
    说完，陆川一双眼睛四下扫视起来，当看到床榻边上一把宝剑后，眼睛一亮，立马走了过去，伸手将宝剑抓在手里。
    “陆川，这把剑是鸣儿他父亲留下的唯一信物，将来留给鸣儿用的，你不能拿走啊。”
    李萍连忙伸出去抢。
    “滚开！”
    陆川一用劲，剑鞘一抖，一股力量迸发而出，李萍并非修炼之人，哪里抵挡的住，身体踉踉跄跄的后退，差点摔倒在地上。
    “娘！”陆鸣大吼。
第4章 你别乱动
他终究还是去了。
    沈知慢慢坐起身，失魂地看着空荡荡的房间，已是凌晨两点。
    贺云深，他竟然半夜去见周琴。
    这一刻，所有的信任彻底瓦解，她的心凉到了极点。
    清晨的餐桌上，依旧是平整的字条和温热的爱心早餐，是贺云深的手笔。
    只要他在家，从来都没有让别人给沈知做过饭，都是亲力亲为。
    “好好吃饭。”
    看着字条上简短的话语，沈知苦笑，曾经觉得幸福的点滴，此刻她只觉得讽刺。
    刚来到公司，林苏第一时间就拦住了她的去路。
    “那个，沈主任！”
    沈知看着她欲言又止，眼神不自觉瞥了一眼总经理办公室的方向。
    “怎么了林苏？”
    “是这样的，今天，那个张律师请假了！”
    沈知微微一笑，点头道：“好，我知道了。”
    张律师请假有什么好稀奇的，他老婆最近二胎快临盆了，请假也正常。
    “沈主任……”
    林苏看着沈知要去贺云深办公室的方向，吓得又连忙叫住了她。
    “还有事吗？”
    “那个，张律师说，要请半个月的假……然后，需要您签个字。”
    林苏实在不知道编什么理由阻止她去总经理办公室。
    因为，周琴已经进去半个小时了还没出来。
    “我知道的，他提前给我报备过了，你整理好假条放我桌上就行。”
    沈知笑着转身离开，径直走向贺云深办公室。
    “哎呀，你别动！”
    沈知刚来到门口，就听见办公室里传来一声娇嗔和嬉笑声。
    沉顿片刻，她还是抬手敲响了门。
    “请进！”
    推开门的一刹那，沈知被眼前的一幕震惊了！
    “都叫你别乱动......”
    画面中，周琴正踮着脚尖半贴着贺云深给他整理领带，亲密无比。
    “老婆，你来啦！”
    看见沈知进来，贺云深从容地笑着跟她打招呼。
    周琴则退到办公桌前，一副规规矩矩的模样，脸上一如既往地带着假笑。
    见沈知进来，也丝毫没有要离开的意思，仿佛她才是这儿的女主人。
    “来，老婆，正式给你介绍一下，这位就是我先前跟你提起过的妹妹，周琴，暂时担任我的助理。”
    “琴琴，还不叫嫂子。”
    贺云深若无其事地介绍两个人认识，言谈间，看向周琴的眼神都充满了宠溺。
    “嫂子好，昨天，我们已经见过了呢！”
    周琴挤出一抹天真，挑衅的眼神看着沈知，笑得灿烂。
    沈知没有说话。
    “琴琴刚回国，有很多东西都不了解，以后在公司你要多带带她。”
    琴琴？
    他一直都是这么称呼她的吗？
    沈知下意识看了一眼周琴的手腕，她警觉地将手缩进了衣袖，眼神转而羞涩地看向贺云深。
    沈知突然觉得胃里一片翻江倒海，迅速冲向了卫生间，贺云深和周琴也也跟了过去。
    办公区的同事看到这一幕，都纷纷交头接耳讨论起来。
    “沈主任怎么了？”
    “天呐，这是什么修罗场，给我们沈律都气吐了！”
    “沈主任好可怜……”
    ……
    贺云深还没来得及跟进女厕，周琴就已经抢先一步跑了进去。
    卫生间外，贺云深有些焦急地等待着，却又极力表现得镇定。
    很快，周琴便扶着沈知走了出来。
    “老婆，你怎么样，哪儿不舒服吗？”
    贺云深连忙上前扶住她的胳膊，却被沈知不露声色地推开。
    “我没事。”
    此时，饮水处已经围满了人，大家东张西望，看起来都很忙，看到他们出来，便陆陆续续地散开了。
    “可能是吃了什么不该吃的东西，胃有点不舒服。”
    沈知也不想在人前失了态，便捂着肚子回了办公室。
    “确定不用去医院吗？”
    沈知垂着脸，没有看他。
    “那好吧，要是不舒服的话，叫林苏陪你去趟医院，我下午还有个会。”
    说罢，贺云深转身和周琴讨论着会议内容，离开了办公室，就好像身后的人与他没有任何关系。
    随着办公室的门关上，沈知终于情绪崩溃，眼泪唰地一下就掉了下来。
    贺云深，他当着对自己没有丝毫怜惜，只是出于责任吗？
    新婚那天，他问贺云深，“你真的爱我吗？”
    “不爱，我怎么会娶你呢？”
    他的话言犹在耳，可沈知似乎这一刻才意识到，贺云深从未真正跟她表过白，一直都是自己追随着他的步伐。
    只要他回报一个微笑，自己就觉得满足了。
    原本，她还打算理解贺云深对周琴的照顾，好好跟她相处，可现在觉得，没必要了！
    “嫂子，你没事吧？”
    突然，周琴的声音出现在身后，冰冷而充满挑衅。
    沈知当即一怔，但很快就恢复了从容。
    “你还有事吗？”
    “贺云深，哦不，贺总放心不下，叫我过来看看。”
    周琴一改先前的熟络，突然生出几分落寞与生疏来，边说就边走向饮水处拿起杯子倒水。
    “嫂子你别误会，刚刚我只是在帮贺总整理领带，他总是这样，粗心大意的……”
    “总是？你经常帮他系领带吗？”
    沈知突然的压迫质问，问得周琴有些慌乱，连忙解释道：“不不不，嫂子你误会了，我是说，他这个人总是这样粗心大意。”
    “粗心？我看他对你倒挺细心。”
    此时，沈知心中有气，说话句句带刺，也留意到周琴手腕上的手链已经不见了。
    那是跟蓝色钻石项链同款的手链，沈知最喜欢的。
    “嫂子，如果你介意的话，我可以，可以离开……”
    周琴突然语气哽咽起来，低头作出一副委屈模样。
    “如果，早知道我的到来会惹嫂子不开心，我就不会答应回来做他的助理了，对不起！还有那条手链，我不知道是嫂子喜欢的......”
    沈知还没反应过来，周琴就端着水杯来到了她身边。
    “啊！”
    随着一声刺耳的尖叫，贺云深第一个冲进了办公室，门外瞬间凑满了几个脑袋。
    只听见贺云深紧张地捧起周琴的双手，厉声呵斥道：“沈知，你都干了什么？”
    沈知愣在原地，划到嘴边还没来得及解释，周琴就委屈地哭诉起来。
    “哥，你别怪嫂子，是我自己不小心，本想给嫂子倒杯热水......”
    “哥？”
    “嫂子？”
    “这是什么情况？新来的助理是总经理的妹妹哦，他什么时候多了一个妹妹呀？”
    ......
    众人议论，贺云深却打断周琴的“辩解”，眼神凶狠地瞪着沈知。
    “是我不放心叫她过来看你的，你有什么怨气冲我发就是，琴琴第一天到公司，我不希望你对她有任何情绪！”
    “对不起哥，都是我不好，第一天来就惹嫂子不开心，我还是回国外吧，就不该回来……”
    周琴话没说完，就捂着嘴委屈地往外跑。
    “如果她有什么事，我不会原谅你！”
    看着二人远去的背影，人群散去，沈知这才找回自己的声音。
    “我什么都没做。”
    ……
    沈知只觉头脑一片空白，她眼中的完美老公，宠妻人设，竟然当着全公司人的面凶她，还去追别的女人了。
    她的心，此刻就像突然被什么东西紧紧抓住一样，疼得喘不过气来。
    突然，她小腹剧痛席卷全身，疼得趴在桌上，浑身冒汗。
    “沈主任，你还好吗？”
    林苏轻轻推门走了进来，手里还拿着一叠文件，她实在不放心沈知一个人待着。
    刚好看见痛苦不堪的沈知满头大汗，吓得有些手忙脚乱。
    “沈知姐，你哪里不舒服吗？”
    “我肚子，好痛……”
    很快，沈知就被送到了医院。
    可贺云深的电话却提示已关机，林苏只好给他语音留言，“贺总，沈总监晕倒了！”
第5章 我们离婚吧！
玥你知道自己的癌细胞正在扩散吗？”
    “医生，我还有多少日子？”
    这两天思绪太乱，沈知这才想起，她的肠胃已经出现了严重的癌化反应，医生说如果不及早手术，恐怕就没有机会了。
    “你再这么拖下去，这日子很难再长了，现在的年轻人，真是一点都不懂得爱惜自己的身体。”
    听着医生凶神恶煞的责备，沈知心中反倒有一些开心，已经很久，都没有人用这么直接的方式关心她了。
    即便是贺云深，仔细想来，他也并没有多关心自己。
    比起对周琴的紧张和在意，反倒更像是不冷不热的例行公事，只是她自己入心了而已。
    “谢谢医生，我会注意的。”
    “注意有什么用？得赶紧安排手术才是，下次记得带你家属过来！”
    家属？
    她早就没有家属了。
    自从抚养她长大的赵奶奶过世以后，身边就再也没有亲人了，只有贺云深。
    原本，她想着等贺云深回来，再进行手术，她不想再一个人独自面对生死，面对冰冷的手术台。
    可如今……
    沈知满目悲凉，连哭都失去了力气。
    这时，林苏拿着缴费单从门外急匆匆跑了进来。
    “沈知姐，你没事吧，医生她怎么样了？”
    医生起身离开，撇了一眼沈知，刚要说点什么，就被沈知打断。
    “谢谢医生，我没事，只是普通的胃病，对吧？”
    医生并没有拆穿，只是给了她一个同情的眼神便摇着头离开了。
    “没事的。”
    沈知勉强挤出一点笑容安抚道，眼神却下意识看向门外，贺云深并没有出现。
    在她手中滑落的防窥膜下，朋友圈里是周琴发表的半张脸图片，笑得格外灿烂，并配文：今天的难过是某人给的，但快乐也是某人给的哟！
    林苏见她落寞，尴尬地解释着，“贺总他，开完会马上就过来。”
    沈知心里清楚，开会是假，忙着陪周琴才是真吧！
    不过，无所谓了，她早就习惯了一个人。
    “没关系，我只是胃病犯了，问题不大，你先回去上班吧，有什么事给我打电话，我等下就直接回家了。”
    沈知笑着打发走林苏后，这才松了一口气，她还不想让别人知道自己生病的事情。
    很晚，贺云深才浑身酒气地回到家，看到沈知又是一个人落寞地坐在床上，他没有开灯，只是嗓音低沉地问。
    “你好些了吗？胃细胞癌化这么大的事，为什么不告诉我！”
    他的声音里充斥着怒气。
    沈知没有应声。
    告诉他又如何？不告诉他又怎么样？
    他不是玩得很开心吗？还喝了酒，现在假惺惺来关心自己？
    “对不起，林苏告诉我，说你只是……”
    “贺云深，我们离婚吧！”
    沈知听不见他的道歉，尽管来得稀奇。
    她思考了一下午，与其跟他们上演一场豪门媳妇和其他女人的撕逼大战，不如洒脱放手离去，省得脏了自己的眼。
    她本就不属于这个复杂纷繁的世界，是贺云深强行将她卷了进来。
    “你说什么？”
    贺云深有些不可置信地看着她。
    “我说，我们离婚吧！”
    沈知抬头凝视着他，眸中是一望无际的荒凉，没有怨言，只有解脱。
    这是贺云深第一次在她眼中看到绝望。
    她也觉得绝望。
    这么多年，似乎一直是自己自作多情，贺云深，从未把她放心里。
    他突然有些不知所措，从未想过单纯好哄的沈知，有一天会跟他说出如此冰冷绝情的话。
    “是因为我没有去医院看你吗？还是因为周琴......”
    “不必解释，不重要了！”
    沈知起身，拿出已经拟定好的离婚协议书递给他，冷漠地说道：“明天我就会搬出去，今晚，住朋友家。”
    她已经习惯了事事都跟贺云深报备，就算是要离婚，也不想他无端地揣测自己的行踪。
    “还是因为，我今天凶了你？”
    贺云深的语气瞬间降到冰点。
    “我只是觉得累了。”
    看着他近在咫尺的绝美五官，沈知觉得自己似乎从未真正了解过眼前这个男人。
    “我现在才发现，或许，我们从来都没有了解过彼此。”
    “你想了解什么？”
    直到这一刻，贺云深还是一副不以为然的态度，他笃定了沈知不会离开自己。
    沈知心中黯然。
    原来婚姻，没有爱也是可以过下去的，只要其中一方装得很在乎你，你就会信以为真，以为那就是爱。
    多可笑！
    “不重要了，我什么都不想了解，你也别再追问了。”
    沈知拖着行李就要出门。
    “什么时候回来？”
    “贺云深，放过我吧！我们之间……”
    “如果是因为周琴，我可以解释，爸醒了，托我好好照顾她，如果你不喜欢，我可以让她离开公司。”
    贺云深的眸中染上寒意，冰冷地解释着。
    原来五年前，在一场车祸中，司父为了救驾驶座重伤的贺云深，拖着伤扛他走了十几里山路，导致错过最佳抢救时间，躺了两年才醒来。
    这件事，贺云深从未对她说起过。
    “这件事你为什么，不早些告诉我？”
    沈知有些动容，这些年贺云深不在国内，董事长对她也算颇有照顾，更是信任地将公司大部分的事务都交给她去管理。
    “这些事本不该由你来承担。”
    听着他还算真诚的解释，沈知不知该不该相信，似乎每次跟周琴有关，他都跟变了个人一样。
    “最近发生了很多事，我想我们都需要静一静。”
    周琴的过去，她并不想知道，董事长对自己的信任，她会努力工作来回报。
    “你还是要走？”
    贺云深拉住她的胳膊，眼神中有些不舍，却不看她。
    人的内心一旦埋下怀疑的种子，就不会那么轻易被拔出。
    沈知不知道该如何面对他，只能暂时逃离。
    “没有，我只是想一个人静静，你刚回来还有很多事要忙，我们先分开一段时间吧？”
    说罢，沈知不自在地推开他，拉起行李箱往外走。
    “那老婆，你去哪？”
    “我先去杉杉那儿住几天。”
    沈知也觉得，就算要离开也没必要互撕，离婚的事可以暂缓，不代表她心里就没有芥蒂了。
    “好，陪朋友散散心也好，过两天我来接你。”
    贺云深迟疑片刻，也没再多做挽留。
    看着沈知消失的背影，贺云深耳机中传来问话。
    “你真不打算告诉她真相吗？这样瞒着，迟早有一天会出事的。”
    “没必要，她会回来的。”
第6章 时光偷走了那个少年
夕阳西下，霞光漫天。
    风火城外，翠云峰上，有一张石桌，桌旁，有石凳，一对少年男女相互依偎。
    少年身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀。
    少女一席雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美。
    少女脑袋靠在少年的肩膀上，在夕阳的照射下，宛如一对神仙眷侣。
    “瑶儿，真希望能一辈子如此！”少年脸上满是幸福的笑容，轻轻说道。
    “鸣哥哥，当然可以了，我们可是说过要一生一世在一起的。”
    少女脸上露出幸福的笑容。
    少年名为陆鸣，少女名为陆瑶。
    看着陆瑶脸上的笑容，陆鸣眼神更是温柔，握住陆瑶柔弱无骨的玉手，道：“瑶儿，我虽然筋脉堵塞，不能凝练真气，但只要我能觉醒血脉，到时长老院就会购买灵药，为我疏通经脉，那我就可以修炼了。”
    “我一定会成为一个武道强者，守护你一生一世的。”
    “谢谢鸣哥哥。”
    陆瑶眼中露出感动之色，又道：“鸣哥哥，曾经真的有测脉者测过，你遗传了你父亲的血脉吗？”
    “是啊，瑶儿，所以将来你的男人，一定会是一个强者。”陆鸣脸上露出自信的笑容。
    陆瑶微微一笑，端起石桌上的酒杯，酒杯中，是著名的血舌兰花酒，散发出淡淡的清香。
    陆瑶闪电般的在陆鸣的脸上亲了一口，脸色羞红，端起酒杯道：“鸣哥哥，来，瑶儿赏你的。”
    陆鸣接过酒杯，道：“瑶儿，你每天都请我喝一杯血舌兰花酒，我真的很感谢有你陪在我身边。”
    言罢，端起酒杯，一饮而尽。
    酒香在舌尖缭绕的，陆鸣的心就像是酒香一样甜蜜，但下一刻，他感觉有些天旋地转起来。
    “瑶儿，我怎么有点晕？你这酒...”
    陆鸣扶着石桌，看向陆瑶，但此时，他发现陆瑶的脸色有点冷。
    “哈哈哈，陆鸣，瑶儿陪你三年，无非就是养脉，现在时期已到，把你的血脉贡献出来吧？”
    此时，一个中年男子从一旁出现，是陆瑶的父亲。
    轰隆隆！
    宛如晴天霹雳，在陆鸣脑海中炸响。
    “瑶儿！”
    陆鸣不可置信的看向陆瑶，但陆瑶眼中尽是冷漠。
    “为什么？我那么爱你！”
    陆瑶冷漠的眼神，像是一把把尖刀，刺进陆鸣的心中，他大吼一声，向着陆瑶扑去。
    但陆瑶只是微微一退，他便扑到在地上。
    “玄元剑派端木麟，六岁修炼，半年打通两条神脉，跨入武士境，九岁跨入武师境，如今十六岁，玄元剑派四大天才之一，而你呢，体弱多病，经脉堵塞，说白了，你就是废物而已，就算你觉醒了血脉，也还是废物，你能和端木麟比吗？”
    “这样的天才，才是我陆瑶的良配，想与之联姻，必须要觉醒强大的血脉，你既然那么爱我，不如成全我，以你的血脉，帮助我觉醒更强大的血脉。”
    冷漠的声音从陆瑶口中发出。
    碰！
    此时，中年男子一脚踩在陆鸣的背上，手中出现一柄尖刀，叫到：“陆鸣，献出你的血脉吧！”
    啊！
    脊椎处，钻心的痛疼瞬间淹没了陆鸣，陆鸣嘶吼，声音中满是孤独无助以及绝望。
    渐渐，陆鸣陷入了无边的黑暗之中。
    “陆瑶，陆云雄，你们为何要夺我血脉！”
    陆鸣大吼一声，猛然从床上坐了起来，压的楠木制作的床一声‘嘎吱’响。
    陆鸣满头大汗，脸色苍白，一开始，他还以为做一场噩梦，但很快反应过来，这不是梦，而是已经发生的事实。
    数日之前的情形又在脑海中浮现。
    陆鸣，风火成陆家主脉传人，他父亲是陆家家主。而陆瑶，陆家第一支脉大长老的女儿。
    两人同宗不同脉，从小一起长大，青梅竹马，可以说是形影不离，私下里甚至已经山盟海誓，私定终身了。
    陆鸣怎么也想不到，陆瑶会和大长老对他出手，夺他血脉。
    “实力，一切都是因为我实力不足，如果我天赋超凡，实力强大，他们怎么敢这么对我？”
    陆鸣双拳紧握，浑身颤抖，双眼满是血丝。
    废物！
    这是陆瑶对他的称呼，陆瑶三天前的话仿佛还在耳边回响。
    吱呀！
    这时，房门被推开，走进一个身体柔弱的中年/妇/人，看着床上的陆鸣，关切的问：“鸣儿，你又做噩梦了吗？”
    这个美妇人，是陆鸣的母亲，李萍。
    三天前，就是李萍担心陆鸣的安危，出去寻找，才救了陆鸣，不然陆鸣已经死了。
    自从六年前传出陆鸣的父亲在外面游历被人击杀后，他就与李萍相依为命。
    陆鸣看着李萍，眼神变的柔和起来，道：“娘，没事，只是一个梦而已。”
    看着陆鸣苍白的脸色，李萍坐在陆鸣床边，摸着陆鸣的额头，心痛的道：“已经三天了，你每次都大叫陆瑶害你，鸣儿，到底是怎么回事?难道是你的伤是因为陆瑶...”
    陆鸣道：“娘，没什么，你听错了。”
    陆鸣并没有告诉李萍是陆瑶与大长老干的，因为李萍并没有修武道，告诉了李萍，反而会害了她。
    李萍踟蹰了一下，道：“鸣儿，以后在他人面前，不能直呼陆瑶的名字了，两天前，陆瑶觉醒了五级血脉，还打通了一条神级经脉，现在已经获得了长老院的认可，两个月后的族会上，将执掌陆家，成为陆家之主，直呼家主之名，恐怕会被人说为不敬。”
    “什么？陆瑶要执掌陆家？她休想。”
    陆鸣发出低沉的怒吼，眼睛充血，牙关咬的咯咯作响，牙齿都要咬碎了，鲜血都流出来。
    陆鸣的父亲六年前传言被人击杀后，这六年来，陆家一直由长老院管理，并没有立新的家主。
    看到陆鸣这个样子，李萍吓得六神无主，只是抱着陆鸣的头，眼泪不断流下，道：“鸣儿，你不要吓娘啊，娘已经失去了你爹，不能再失去你了。”
    “爹...你到底在哪啊，鸣儿相信你不会死的，如今，鸣儿无能为力，连家主之位都要保不住了。”
    陆鸣紧紧的握着脖子上的一个挂坠，由于太用力，指甲都刺进了肉里，鲜血不断渗出。
    这个挂坠，青铜所铸，蚕豆大小，是陆鸣的父亲出事之前，托人从外面送回来的，这六年，陆鸣一直带在身边。
    手掌的鲜血渗出，流向了青铜挂坠。
    嗡！
    忽然，青铜挂坠轻微的抖动起来，并且变的滚烫。
    陆鸣还没反应过来，青铜挂坠一震之下，居然化为点点粉末，往陆鸣手心一钻，进入到手心中消失不见。
    接着，陆鸣便感觉，有一股滚烫的能量，从他的手心，顺着手臂，一只往上，一会之后，便停留在眉心的印堂穴中。
    “九龙不死，血脉重生！”
    突然，一声巨大的吼声在陆鸣的脑海中响起，震的陆鸣脑海嗡嗡作响。
    “九龙不死，血脉重生！”
    “九龙不死，血脉重生！”
    ......
    连续的吼声，不断的在陆鸣脑海中响起，随后，一股炙热的气息，从眉心中出发，涌向陆鸣的脊椎骨。
    下一刻，吼声消失，但脊椎骨上，却有一阵阵麻痒传出，全身变的滚烫。
    “怎么回事？”
    陆鸣完全摸不着头脑。
    此时，脊椎骨上的麻痒更加剧烈了，似乎有什么东西在慢慢的生长。
    “鸣儿，你怎么了，不要吓娘啊。”
    感受到陆鸣身上的异常，李萍更怕，有些手足无措。
    “血脉重生？难道我真的能血脉重生？”陆鸣心里疑惑。
    古籍有记载，只有非常少的人，血脉被剥夺后，或者因为其他原因损坏后，能够血脉重生，重新生长出一道血脉。
    但是重生的血脉，大部分等级都很低，没有大用。
    但也有极少极少的一些人，能够破而后立，破茧重生，于毁灭中崛起，超脱过去，觉醒至强血脉。
    但这几率小到可以忽略不计，古籍记载，古来都没有几例。
    超脱过去，觉醒至强血脉，陆鸣没有去想，那毕竟几率太小了，他只要能觉醒出血脉，就非常高兴了。
    有了血脉，他就能修炼武道了，改变自己的命运。
    这时，身上异样慢慢消失，陆鸣脸上露出了笑容，道：“娘，我没事！”
    “少爷，你没事太好了，你这几日，你可把我们吓死了！”
    这时，一个少女走了过来道。
    少女年纪和陆鸣差不多，长得极为美丽。
    陆鸣自然认得，少女名为秋月，乃是李萍的贴身丫鬟，从小和他一起长大。
    “秋月，我没事，放心！”
    陆鸣微笑道。
    然后，陆鸣目光一扫四周，脸色猛地一变，道：“娘，这是哪里，这里不是陆家主府！”
    陆鸣的爹，以前乃是陆家家主，他们以前一直住在陆家主府的，但是这里不是。
    “鸣儿，你好好养伤，不要多心！”李萍道，但是她眼中那一闪而逝的哀伤和泪光，还是被陆鸣捕捉到了。
    “娘，到底怎么回事？”陆鸣问道。
    “少爷，我来说吧，我们是被赶出来了，陆瑶说她马上要成为家主了，理应入住主府，而我们没有资格继续住在主府，让我们搬出来了。”
    一旁，秋月银牙紧咬，将事情说了出来，漂亮的小脸上，怒气冲冲。
    “什么？陆瑶，你欺人太甚！”陆鸣怒吼。
    “你个废物，叫什么叫？有地方让你住，已经是对你的恩赐了，还不感恩戴德？”www.aishangba.org
    就在这时，门外响起了一道声音，然后房门被打开，走出了一个青年。
    “陆川，是你！”
    陆鸣怒喝一声，此人名为陆川，是陆瑶的亲哥哥，年纪也比陆鸣大一点。
    “陆川，我们都离开主府了，你还来这里干什么？”
    李萍道，身体下意识的挡在陆鸣身前，似乎害怕陆川伤害陆鸣。
    “我是来取剑的！”
    说完，陆川一双眼睛四下扫视起来，当看到床榻边上一把宝剑后，眼睛一亮，立马走了过去，伸手将宝剑抓在手里。
    “陆川，这把剑是鸣儿他父亲留下的唯一信物，将来留给鸣儿用的，你不能拿走啊。”
    李萍连忙伸出去抢。
    “滚开！”
    陆川一用劲，剑鞘一抖，一股力量迸发而出，李萍并非修炼之人，哪里抵挡的住，身体踉踉跄跄的后退，差点摔倒在地上。
    “娘！”陆鸣大吼。