 第1章 

“不好意思陆先生，我可能有点赶时间，我们可以尽快完婚吗？”

烈日下的民政局前。

夏星雨蹙紧柳叶般的眉头，看了眼自己女士腕表上的时间，忍不住低声催促道。

她面前正站着一位西装革履的男人，周身气质禁欲而孤傲。

闻言睇了夏星雨一眼，黑曜石般的眼眸不经意划过一丝轻蔑，薄唇翕动略带着讥诮地发问道：“夏小姐，结婚这种事，你很着急？”

还是说，她就这么着急嫁进陆家？“我......是有一点着急。”

夏星雨并不知男人这些想法，闻言只稍抿红唇，耐心同男人解释道：“陆先生可能不知道，我是向科室请了三个小时假出来结婚的。现在因为路程以及等待陆先生，已经浪费了一个小时了。”

“如果我们不能在一个小时内完婚，那么我请假的时长恐怕要不够了。”

音落，夏星雨又看了一眼这个连结婚都迟到的男人。

耐着性子，刻意补充了一句：“还希望陆先生能理解，每个打工人都不容易。”

呵，理解。

不容易。

陆世谦薄唇倒是不着痕迹的稍稍勾起，连带着注视夏星雨的目光，也变得意味深长起来。

他原本以为老爷子口中给他精心挑选出来的姑娘能有多不一般。

其实呢，也不过是一样贪图陆家钱财家世，迫不及待嫁进陆家的一个拜金女罢了。

怪他，以为这个救过老爷子命的女人，能有多善良淳朴。

认真想想，若真是一个淳朴善良的女人，又怎么会仗着自己救了陆老爷子，就挟恩图报迫不及待地要嫁进陆家？

稍抿薄唇，陆世谦抬手看了看自己手腕上的劳力士腕表，漫不经心地回道：“夏小姐，你其实也不必那么心急，即便是我对你并没有什么心思，但我既然答应了爷爷会迎娶你过门，那么也绝对不会失信于人的。”

夏星雨听得一愣：“陆先生你......”

这话是什么意思？

对她没有别的心思？

可她也对他这个连面都见过的男人更没什么心思好不好！

“先进去领证吧，我三点也还有个会，也很急。”

陆世谦迈开长腿便往民政局内走去。

夏星雨一时间并没跟上。

她蹙眉看着男人离开的背影，一股无名的困惑与怒火跟着窜了上头。

这男人知不知道自己刚刚在说什么？要不是为了完成爷爷的遗愿，她一个不婚主义，根本把自己这么轻易嫁出去的好不好？

更何况听爷爷说，他也只是一个大厂程序员，怎么一副她很想嫁进他们家的样子？

“夏小姐。”

民政局正厅里，陆世谦已然转回身来，皱眉看向仍站在原地不动的夏星雨，“你不是很赶时间？”

欲擒故纵，又当又立这一套，恐怕真是被这女人给玩明白了。

夏星雨也明显感觉出来男人态度里的轻蔑，张了张口正想发作，但想到一直缠绵病榻的爷爷，到底是深吸一口气，压着火气快步走了上前。

“走吧陆先生，我们先把证领了再说吧。不过我还是想提醒你，跟你结婚这件事纯粹是因为家里人的意思，我对您与您的家庭，确实并没有太大的兴趣。”

没有太大兴趣？没有太大兴趣会接近老爷子，还说服他撮合他们两个领证？

陆世谦想着，冷冷睇了一眼夏星雨，略带着讥讽地颔首道：“夏小姐，你有一点说得不错，我也不过是顺应家里人的意思才来结这个婚的。不然......”

他刻意一顿，上下扫视一番夏星雨后又续道：“不然我宁可独身一人，也不想跟人将就一辈子的。”

将就？

夏星雨深吸一口气，磨着牙回道：“彼此彼此！”

饶是两个年轻人看对方再不顺眼。

整个领证过程还是进行得非常顺利。

不过十五分钟时间，二人便顺利拿到了结婚证。

走出民政局。

夏星雨余光扫见陆世谦皱眉看表的动作，懒得自讨没趣，主动开口道：“陆先生，我记得你说你还有一个会？”

“既然这样，那就不麻烦陆先生送我了。”

“我的车在那边，我先开回科室了。再会。”

说罢，夏星雨摸出车钥匙，干脆利落地便朝路边停靠的自己的车走去。

陆世谦仍站在原地。

手里把玩着那张结婚证，眯起狭长的一双眼眸，倒是饶有兴致地看着这女人走远。

刚刚那么着急着领证，眼下又一副恨不得赶紧跟他划清界限的样子，也不知道是做给谁看。

夏星雨那边已经迅速回到科室销了假。

结婚证她一直拿在手里，回了科室她也没多在意，随手扔在桌上后就去换上了白大褂。

倒是一旁的钱小钱看得惊呆了下巴。

“不是吧星雨，你说请假去结婚，没想到是真的去结婚啦！我还以为你开玩笑呢！“

夏星雨那边已经换好了白大褂。

扫了眼钱小钱，夏星雨淡淡回道：“婚姻大事，岂容儿戏？”

？？

“岂容儿戏？！你知道岂容儿戏，那你还跟一个你都没见过面的人闪婚？对方什么来头，家里什么背景你都弄清楚了吗？”钱小钱气得简直一跳八丈高，拿过桌上的结婚证就要仔细观察起来。

“不太清楚。”夏星雨蹙眉又想了想，“不过听爷爷说姓陆，家里好像是做工程一块的......多的我也没问。”

反正都只是为了完成爷爷的心愿，跟谁结婚都没差。

“没问？星雨你怎么能连这么重要的事都不问清楚呢！”

钱小钱说着忙翻开夏星雨仍在桌上的结婚证，正想看看是哪个癞蛤蟆把他们科室一枝花拐走了去。

却在看到结婚证上照片的刹那，惊得整个人简直倒吸一口凉气：“卧槽卧槽！我没看错吧！星雨你知不知道，你结婚的这个男人，简直跟容城那位首富长得一模一样！就连名字都是一样的！”

“你该不会是闪婚了个首富吧？！”

“不可能吧？”夏星雨狐疑的蹙起眉头，想了想男人今天那副很赶时间的样子，道，“看他那样子也不像啊。”

哪家的首富会这么忙？

而且还那么傲慢又无礼。

第2章

“人可不能貌相你知不知道？谁说大帅哥就不能是首富啦？哦对了对了，我想起之前刷财经新闻还看到过他，我马上给你找找！”

钱小钱简直是妥妥地行动派，不过片刻功夫立刻百度出来当初对容城首富的新闻报道。

只是看着新闻报道上名字虽也叫陆世谦，但大腹便便还一脸憨厚的男人，钱小钱一时间茫然得有些怀疑人生。

诶？是她记错了吗？

她明明记得她当时看到的报道不长这样啊！当时看到照片上男人剑眉星目的长相，她还花痴了好一会呢，怎么会......

夏星雨倒没多想什么。

接待完预约的病人后，夏星雨也换下了白大褂回了夏家。

正要上楼去向爷爷汇报自己已经与陆世谦领证一事，不想就见得佣人急匆匆上前说道：“夏小姐，夏老爷子恐怕快不行了！”

不久前，爷爷确诊胃癌晚期，夏星雨就知道，爷爷怕是时日无多了。

确诊的当下，老爷子就想尽快给夏星雨安排一门婚事，好叫她身边能有个信得过的人照顾。夏星雨原本并不愿意，然而看到爷爷日复一日病重的身躯，夏星雨咬咬牙，终于答应下来。

眼眶不由自主的红了一圈。

夏星雨匆匆赶进老爷子房间时，老爷子正残留着最后一口气，颤颤巍巍地朝夏星雨伸出了手去：“星雨......你，你回来啦？”

“爷爷！”

饶是先前再怎么忍耐，在看到爷爷这副垂垂老矣的模样，夏星雨还是忍不住再度红了眼眶。跪坐在老人家床榻边上，她像是想起什么似的，忙不迭地将包里的结婚证拿了出来。

“爷爷，我有听您的话，已经跟那位陆先生领证了，您看，这是我们的结婚证......”

夏老爷子看着夏星雨手中醒目的结婚证，一时间莫名老泪纵横，只欣慰地拍了拍夏星雨的手：“星雨啊，爷爷这辈子最后悔的事，就是当初在你妈妈的婚事上没有好好把关，听信你父亲那套冠冕堂皇的话，让他入赘进了我们夏家......”

“我现在最不放心的，就是爷爷这一走，你父亲和你继母会为难你。毕竟你父亲那个人......”

长叹了一口气，夏老爷子久久才痛心疾首般的续道：“爷爷现在也不知道还可以为你做些什么，只能把你托付给陆家，但愿陆家，能在爷爷走后成为你坚实的后盾吧。”

夏老爷子叹息着交代着后事，忽然剧烈的咳嗽起来。

夏星雨吓得连忙端过水去，“爷爷您先别说了，我们好好看病好不好？”说着，夏星雨匆忙的扭回头去，撕心裂肺的喊道：“医生！医生！”

只可惜她学的是心脏外科，救不了爷爷这胃癌晚期的病，不然......

手背却忽地一热，是夏老爷子撑着最后一口气，虚弱的同夏星雨做着最后的临终嘱托：“星雨，别麻烦医生来了。人难免会有一死，别难过，爷爷会一直庇佑你的。”

“但愿爷爷走后，我们星雨也能有一个光明的未来。爷爷......会一直看着你的。”

夏老爷子心疼的颤抖着手向上举起。

夏星雨珍珠大小的眼泪滑落，却在爷爷即将触碰到她柔嫩的脸颊时，像是断了线的傀儡，手重重垂下——

“爷爷！爷爷！”

夏星雨哭得撕心裂肺，抓着逐渐失去温度的手，声音嘶哑。夏老爷子辞世一事，很快便传遍了整个京圈上流阶级。

陆老爷子那边在获得第一手消息的当下，拖着这病残的身体，一步步朝外头移动。

即便他身体不允许，可那好歹，是他的老战友啊！

“爷爷，你身体都已经这样就不要乱跑了，别在外面跌倒了，我可不会去服你的。”

话落，陆老爷子一个趔趄的向前摔倒。

眨眼间，陆世谦却口嫌体正的来到他跟前，扶住了他。

陆老爷子气喘吁吁，举着手，一棍子狠狠打了他的大腿，骂骂咧咧。

“你个疯子居然还有心思在这里工作！你夏爷爷刚走，星雨现在不知道多伤心，你现在！给我放下手上的东西，跟我去夏家！”

“我真怀疑，你究竟有没有和星雨领证!?”

陆世谦皱眉，稍抿薄唇后，态度略显不悦：“领证回来的那一天，我不是把结婚证都给您看了？怎么？这么快您就忘了？”

“爷爷，您要真是老人痴呆呢，那我们就尽早去就医。”

“你这浑小子！”

陆老爷子气得扬起拐杖又要再打：“你这种嘴臭的性子也真不知道是随了谁！不过我告诉你陆世谦，你既然已经答应我把星雨娶进门了，你就得好好对人家！”

“如今星雨爷爷去世，夏家正是需要人帮忙的时候，你也别在这儿给我傻呆着了，现在！你就给我去夏家，把我这孙媳妇儿接回家来好好照顾，听到没有！”

陆世谦：“......”

“没有。”

话是这么说，但陆世谦还是抓过沙发上搭着的外套迈步出门去。

临走到门口，陆世谦却又忽的停下步子，转回头来特地说道：“老头，我的确是答应了你把夏星雨娶进家门。不过你也别忘了，你答应过我什么。”

“我信守承诺，但也希望爷爷你，不要出尔反尔。”

“你个浑小子——”

陆老爷子气得抄起手中拐杖狠狠砸去。

砰！

大门重重关上，陆老爷子的拐杖也摔在上面，落了下来。

他呼哧呼哧的喘着粗气，又露出悲伤的神色 ，默声流泪，跌坐在地。

陆世谦方走出门，手机却适时响了起来。

“喂陆少，你结婚的事办得怎么样啦？”电话那头传来损友莫玉文吊儿郎当的声音，“那姑娘长得怎么样？合陆少您心意吗？”

“不怎么样。”

当然，这并不是指长相。

坦白来说，夏星雨长得极其出众，周身气质更是冷艳绝尘。

只不过......

眯起眼，陆世谦回想起夏星雨那一骑绝尘的身影，口气略带着轻蔑地回复道：“是个开着几万块代步车，很着急嫁进陆家的拜金女。”

 第3章 

“不过也无妨。”陆世谦道，“反正这门婚事只是为了应付爷爷。既然不喜欢，过段时间再跟她离了就是。”

“哈！我就知道，除了咱们楚楚大美人呢，没人入得了你陆大少爷的眼！”

莫玉文在电话那头戏谑道：“话说，陆少你听说了吗？楚楚好像这几天要回国了。”

她要回国了？

不自觉地，陆世谦黑眸一沉，将手机也握紧了几分。

那段尘封已久的往事也跟着涌上心头。

只不过转瞬，仿佛是想到什么一样的，陆世谦勾唇冷笑一声，回道：“她回来你跟我说什么？”

“当初是她执意要走的，既然要跟我划清界限，那就别想着再联系我们这些故人了！”

“她的消息你以后不必通知我，没意义。”

说罢，陆世谦直接掐断了电话。

夏家。

夏星雨在昏睡了一夜后，才接受了爷爷辞世的消息。

她艰难地从床榻上爬起来，忍着巨大悲痛缓过神来。

她拿起阿姨放在旁边的黑布，有气无力的绑在额间，盯着镜子前的自己，扯出一丝僵硬的笑容。

这世界上最疼爱她的人，走了......

从今儿起，就没有人会真的疼爱她了......

眼泪又止不住的哗啦啦落下。

片刻，她抹去眼泪，给自己加油打气后，推门出去，外头是已经到来的殡仪馆的工作人员。

律师一直窥探着夏星雨的状态，见得老爷子下棺，律师这才走上前来，低声询问道：“大小姐，可以宣读夏老爷子遗嘱了吗？”

夏星雨点头：“嗯，周律师，麻烦你宣布吧。”

“好。”

得了夏星雨首肯后，周律师拿过遗嘱步步走到主持台上，当着众人的面拆封老爷子生前留下的遗嘱，跟着拿过话筒一字一句地宣读道：“本人夏文山，特立遗嘱，待百年之后将名下所有动产不动产，以及夏家百分之五十一的股份，全部转让给孙女夏星雨。”

夏老爷子留下的遗嘱言简意赅，意思清晰明了。

然而周律师宣读完毕后，场上却是哗然一片，震惊不已。

“老爷子这是把全部财产都留给自己这孙女了啊！”

“我听说老爷子不是还有一个上门女婿？当初女儿去世后还认人家做干儿子来着？人还把姓都给改成夏姓了呢！怎么到头来一分钱都分不到......”

“啧啧，这要是父女两个争起家产来，那场面估计有得看咯！”

......

众人七嘴八舌的议论着。

周律只充耳不闻，拿过转让书与笔步步走到了夏星雨面前：“夏小姐，要是没问题的话，您就先签字吧。这几天我们就可以正式办理过户手续了。”

“好，谢谢你周律师。”

接过签字笔，夏星雨正要利落的签上自己的名字，手中的笔却被人猛地抢夺了过去！

“星雨，你年纪还太小了，贸贸然接手这么大一笔资产，爸爸担心你可能会守不住。”

夏星雨抬眸，果不其然看到了夏振宏那张熟悉的面容。夏振宏堆起满面的笑容劝慰道：“现在你爷爷刚走，盯着夏家这块肥肉的人恐怕不计其数。”

“星雨，不如你还是把这笔钱都先放在爸爸这里，让爸爸帮你先保管几年吧？”

“盯着夏家这块肥肉的人不计其数。”

眯起一双凤眼，夏星雨咂摸着夏振宏说的这话，莫名的冷笑出了声：“所以父亲，你也是盯着这块肥肉的人其中之一吗？”

“夏星雨！这就是你跟你父亲说话的态度吗！”

如今这种场面，夏星雨竟是一点面子都不给他。

夏振宏怒不可遏的握拳，死死的瞪着她，低吼着。

耳边的宾客嘈杂的讨论声，夏振宏眼珠子灵敏的转动着，不予片刻，就悲痛的捂脸痛哭。

“你们说说，我这些年一心一意为夏家、为你、为你爷爷考虑，可你们是怎么对我的！老头子猜忌我打压我，到死连根毛都不愿分给我——”

“行！这些我都忍了！可你夏星雨！你是我夏振宏的亲生女儿，你怎么可以也这么无端地猜忌你老子我！”

夏振宏宛若一个经历了多年苦楚打压的怨妇般，捂脸痛哭着，声音听起来悲怆不已，他就好似受害人一般。

可真正的受害人是谁呢？

夏星雨嘴角挂着笑，冷冰冰的。

“一心一意对待夏家？你在我妈去世后就迎娶小三过门，连带着那个私生女也一直被你用着夏家的钱养在外面。.”

“夏振宏，这就是你口中一心一意的对待夏家？！”

她的母亲，才是那个可怜的人。

夏星雨不顾及一切的怒吼着，宛如一只护犊的母狮。

夏振宏被质问后，耳边的讨论声风向瞬间变了样。

他吹鼻子蹬脸，扬起手就要朝着夏星雨打去。

“夏星雨！你真是越来越放肆了!”

猛烈的掌风急促地刮过夏星雨的脸庞。

夏星雨瞪大眼睛，她正面接受这耳光，但是！

预期的疼痛没有降临。

相反，一只大手伸出，直接抓住夏振宏的手腕。

夏星雨睫毛微颤，掀开眼皮转回头去，却见陆世谦不知何时竟已站在了她身后，攥住夏振宏的胳膊，眼神冰冷地睥睨着夏振宏。

“你要是真觉得她犯了多大天理不容的过错，那陆先生不如直接报警吧，让警察来处理这件事？”

说着，陆世谦又故意皱起眉头，仿佛是刚刚想起这茬一样的，提议道：“哦对，我刚听说律师不是也在这里？不如直接让懂法的人来处理吧。”

音落，陆世谦倏地推开了夏振宏的胳膊。

夏振宏上了年纪，踉跄了好几步这才堪堪稳住步子！

咬牙怒瞪向这个轻狂的年轻人，夏振宏沉声质问道：“我是他老子！我管教女儿关你什么事？你以为你是个什么东西，也敢来这里多管闲事！”

“我算什么东西？”

陆世谦像是听到什么天大的笑话一般吐出一声冷笑来，跟着从兜里夹出一张薄薄且醒目的结婚证，在夏振宏面前晃荡了下，这才笑问道：“我是这位夏星雨夏小姐的合法丈夫。”

“结婚？星雨你结婚了？！”

第4章

看着陆世谦手里结婚证上夏星雨的照片，夏振宏一时间简直难以置信，转回头瞠目结舌地看向夏星雨，却不想夏星雨彼时头一抬，上前一步便自如的挽过了陆世谦的胳膊。

“夏先生，你实在不必这么惊讶，男大当婚女大当嫁，我跟世谦情投意合，在前几天已经去民政局领了证，现在是法律认可的合法夫妻。”

顿了顿，夏星雨眯起眼眸说道，“所以，你没必要说我的丈夫，现在是在多管闲事。”

“你的......丈夫......”

夏振宏听得简直倒吸了一口凉气！

不过转瞬间他立刻明白过来，几乎是咬牙切齿的说道：“哦我知道了！我知道了！是老头子怕自己前脚一蹬，你从此以后就没人照顾了，特地在走之前给你安排了个靠山是吧？”

说着，夏振宏轻蔑地吐出一声冷笑，再看向陆世谦时眼神里也多带了几分打量：“小子，我看你很眼熟啊，究竟是甚么来头？”

“我什么来头就不必跟你多交代了吧？”

陆世谦轻蔑地一笑：“您要是多关注一下财经新闻呢，会在上面看到我的。”

说罢，陆世谦也懒得跟他再多废话什么，转头看向夏星雨时，刻意放缓了语气问道：“星雨，现在你爷爷去世了，夏家也鱼龙混杂乱成一锅粥的，不如你先跟我回陆家，先休养一段时间？”

不太适应这个傲慢又狂妄的男人突然这么体贴。

夏星雨失神了一阵这才消化完毕他的提议，稍稍颔首说道：“好，爷爷已经下棺了，夏家也确实没什么好呆的了。我一会跟你一起回陆家吧。”

二人旁若无人的说着话，直把一旁的夏振宏气得够呛。

他沉下眸瞪着这个狂妄的年轻人，心想待会他可得好好查查！毕竟是那老头子给她找来的靠山，估计身份背景不会太低......

夏星雨在处理完丧葬事宜后，也如同刚刚在夏振宏面前说的那样，随陆世谦一同离开了夏家。

出了夏家，被这兜头的凉风一吹，夏星雨也很快意识到自己仍挽着他胳膊的动作太过暧昧。

收回自己的手，夏星雨稍稍抿唇后说道：“刚刚......多谢你。”

“有什么好谢的？”

陆世谦勾起唇角，扫视了一下夏星雨这一身惨白的孝服：“你名义上是我陆世谦的妻子，这点场面，我还是要给你撑起来的。再说了......”

“你爷爷让我娶你，不也就是图这个？”

提到爷爷，夏星雨心头再度涌上一阵钝痛，张口正要说话，却见陆世谦已经掏出车钥匙朝着自己那辆拉风的跑车走了过去。

“既然如此，那就不必矫情了！还是上车回家吧。”

听得陆世谦这番淡漠寡情的话，夏星雨低下眼苦笑一声后，到底是将原本感激的话都咽回了肚里。

她真是忘了，这男人跟她结婚本来也就是迫于家里人的压力。

今天来参加她爷爷的葬礼，为她出头甚至接她回家，恐怕也都是家里人的意思吧？

如此，她或许应该去感谢陆家，而不是她这个名义上的丈夫。

一路沉默着回了陆家。

陆老爷子因为陆世谦舅舅公司那边出了岔子，被紧急叫了过去。是以陆家现在除了满屋的佣人，就只有陆世谦这么一个名义上的主人了。

夏星雨这几天因为爷爷葬礼一事也实在累得狠了，进了陆世谦给自己安排的房间后，便直接进浴室好好洗漱一番了。

系着浴巾刚来开浴室门，却不想竟见得陆世谦竟迈步走进了进来！

哗啦一声！

夏星雨迅速关上了浴室的门，红着脸冷声呵斥道：“陆先生，你进门之前难道就不知道要敲门吗！”

“我？敲门？”

陆世谦隔着这浴室门，有些好笑地看了一眼夏星雨，转瞬又错过视线戏谑的开口道：“夏小姐，你可能是忘记了，我们是已经领了证的合法夫妻。”

“所以呢？”夏星雨蹙眉。

“所以，”陆世谦戏谑的笑容里多了几分无奈，“所以你住的，是我的房间。我进自己房间，难道还需要敲门吗？”

要是被那老头子发现他虽然将人娶了还接回家了，但还像空气一样把人随便安置在一个客房里，那老头子不得一跳八丈高？

再说了......

“夏小姐，你也实在不必这么杯弓蛇影的。”陆世谦慢悠悠的续道，“你也并没有什么看头。我对你呢，也没什么兴趣。”

夏星雨：“......”

这男人不说话是不是会死啊！

五分钟后，夏星雨换上在浴室脱下的衣服走出来。

抬眼看向床榻上坐姿慵懒散漫的男人，夏星雨沉下眼眸，再度调整呼吸才开口道：“陆先生，我觉得我们有必要谈谈。”

“谈谈？”

陆世谦笑出了声：“好啊，正好，我也想同夏小姐好好谈一谈。”

说着，陆世谦从床榻边上拿出早已准备好的协议书，递到夏星雨面前后，这才慢慢悠悠的开口道：“这是一份婚前协议，本应该在领证前跟夏小姐你签订的。只是当时家里人以及夏小姐你，实在催得太紧了，以至于这项本早就完成的事情，居然拖到了现在。”

“不过当然，”陆世谦一顿，用略带着欠揍的语气笑了笑，道，“亡羊补牢，为时未晚。”

“你我二人现在把这份协议补上，也不算太晚。”

夏星雨：“......”

为什么她听这男人说话，那么有种拿手术刀生生把他剐了的冲动呢？

从他手里接过协议书，出于医者的严谨，夏星雨将那份协议书仔仔细细的翻看了一遍。

只是这一看，夏星雨险些笑出了声。

这狗男人知不知道自己在写些什么？

半年内男女双方若没有感情，就和平离婚——这夏星雨确实没什么意见。

第二条要求结婚双方全程隐婚，不得向任何除双方家族以外的人透露婚姻关系，这夏星雨也完全可以接受。

但这万一暴露隐婚一事，女方就将赔偿给男方五千万的精神损失费究竟是个什么鬼啊！

“陆先生，冒昧的请问一下，您的精神疾病已经这么严重了吗？”

第5章

拿着这份协议书，夏星雨感到有些好笑地牵动了下唇角。

陆世谦倒一副莫名其妙的模样，皱拢眉头问道：“你什么意思？”

“那不然，怎么给陆先生治疗这精神疾病需要五千万不止呢？”

夏星雨无语的又牵动了下唇角：“更何况，陆先生我也是在很好奇，为什么你设想会泄露婚姻关系的人一定会是我？而不是你呢？”

“因为我对你呢，确实没多大的兴趣。”

陆世谦皮笑肉不笑的：“这个，我想我已经重申过许多次了，不必再跟夏小姐你多做解释了吧？”

“不过你也可以放心，如果是我泄露出去我们的婚姻关系，我可以双倍赔偿给你，也就是——”

陆世谦比划了个数字：“一个亿。”

夏星雨：“......”

为什么，她看这男人这么的来气。

“那么就麻烦陆先生把这一条口头承诺打进合同里，再拿给我签吧！毕竟口头约定，不具备法律效应。这个道理陆先生你比我清楚，也聪明过人，肯定是知道的。”

说罢，夏星雨干脆利落地将那份合同还给了陆世谦，“就谈到这里吧。我困了，需要睡觉了。”

陆世谦：“......”

看着这女人径直朝床榻走去的模样，陆世谦捏着那合同的一角，心头倒有一种说不出来的不痛快。

他不知道该怎么形容，只能说，夏星雨的反应跟他预期的不太一样。

看来这女人......

的确是有些手段和心机的。

夏星雨这几天接连受到的打击已经够多了，洗漱完毕后就直接躺上了床。

陆世谦看着在自己床榻上呼呼大睡的女人，皱着眉头忍了又忍，终究是把心里翻涌上头的那股，将这女人从床榻上生生拽下来的念头压了回去，自己牵了张薄毯去到卧室里摆放着的小沙发将就了一晚。

左右不过忍她半年时间，半年后老头子那边也算是交了差，再将这女人赶出家门老头子估计也没什么好说的

怀揣着这样的心思陆世谦囫囵睡了一觉。

因为一向严苛的作息习惯，次日不过七点，陆世谦便早早清醒过来。

洗漱完毕下楼，却不想见着端着一碟煎蛋的夏星雨正从厨房走出来。

“夏小姐？”陆世谦皱眉，“你起这么早？”

张妈呢？平时不该由她来做早饭吗！

“不好意思，我这个人不大喜欢家里有太多的人，而且我上班一般起得比较早，所以以后早饭，我自己做。”

“那张妈呢？”

“除了我上班时她会过来收拾，其余时间，她都是休息。”

“你让张妈去休息？”

陆世谦牵动唇角，皮笑肉不笑的，“那么夏小姐，你有没有考虑过，我的早饭该怎么解决？”

“我没考虑到，确实也没想到你会那么早起，抱歉。”

两人的气氛有些僵持。

陆世谦和夏星雨大眼瞪小眼的面面相觑。

不知过了多久，夏星雨服软了。

她叹气，“如果你不介意，今后你的早餐我来做？”

陆世谦眯起眼眸：“夏小姐，你对你自己的厨艺貌似很自信？”

夏星雨：“......”

“陆先生，你可以选择不吃！”

搁下餐盘，夏星雨懒得跟这男人多废话，转身就回了厨房去。

陆世谦看着面前这还冒着热气的煎蛋与培根，想了想，到底还是挽起袖子，坐到餐桌前。

餐桌边上，是早已准备好的财经报纸。

这是陆世谦每天早上的习惯。

拿过报纸，陆世谦如同往常一样的，一面审阅着四面八方来的新闻资讯，一面拿过刀叉随意插起了一块煎蛋。

入口的一瞬间，陆世谦眉头微微一皱。

这女人......

厨艺似乎还不赖？

或许让她每天来做早饭，大概是个不错的选择？毕竟，也吃了张妈那么多年的饭了，的确是有些腻。

正想着，手机一震。

【陆总，刚刚HR给我发了消息，说收到一份简历，投简历的人似乎是陆总您认识的人。】

【公事......】

字还没有打完，助理就已经将那人的简历发了过来。

他皱眉点开，凌楚楚那张阔别已久的明媚笑容映入眼帘。

同时，一则消息也在弹窗上出现。

那是个许久没有联系，却深入他心的号码——

【世谦，我回国了，准备去拜祭一下我父母，你能陪我一起吗？】

不自觉地，陆世谦捏紧了手中的手机。

多年前的惨状，如走马观花般在眼前闪过......

陆世谦甚至还记得那天炎炎火光照到自己脸上的灼热温度，还有身旁凌楚楚撕心裂肺的哭泣声。

凌楚楚的父母，是因为自己而死的。

这个事实就像是烧红了的烙铁印在陆世谦的心上，生生的泛疼。

凌楚楚的父母是陆家的保镖。

十二年前，容城几大世家为了争夺利益，都想置对家于死地。

作为陆家唯一继承人的陆世谦，被人绑架了。

对家威胁陆世谦的父母，如果不交出所有资产，就活活烧死陆世谦。

本来陆世谦的父母已经打算妥协，但身为保镖的凌氏父母则认为就算对方拿到钱也不会放过小少爷。

于是他们计划着让陆世谦的父母以妥协的名义先去拖住对方转移注意力，他们则潜入进去救人。

但命运弄人，对家不止有一波人。

被发现之后，对家选择了鱼死网破，直接把打火机扔进了满地的汽油当中。

千钧一发之迹，凌楚楚的父母把合力把陆世谦扔了出去。

赶来的凌楚楚眼睁睁地看着父母葬身在火海当中，哭喊声被爆炸声和烈火燃烧的噼啪声掩埋。

凌楚楚的父母，则永远地葬身在那片火海当中。

从此，愧疚和压抑笼罩着陆家，为了弥补凌楚楚，他们只能拼命地对凌楚楚好，比以前更甚于百倍的好。

陆世谦一直把凌楚楚当成自己的亲妹妹，这件事过后，他在心里发誓，这辈子一定会对凌楚楚好。

长大以后，这个想法转变为他一定会娶凌楚楚为妻。

陆世谦特意选在凌楚楚十八岁成人礼那天表白。

现场布置得盛大而浪漫，堪比真正的婚礼现场。

陆世谦单膝下跪，眼神认真，语气诚恳，问凌楚楚愿不愿意做他的女朋友。

毫无意外的，凌楚楚感动地流着泪答应了。

一切看起来那么顺理成章，可以圆满地划下类似于童话故事中“王子和公主终于幸福地生活在一起”的句号了。

陆世谦也一直这么以为着，沉浸在身为未婚夫的喜悦当中。

......直到六年前。

