第1章 大火

四周都是熊熊燃烧的大火。

林星晚感觉自己像是进入烤炉一般，身体热得快要融化。

空气里面弥漫着浓浓的烟雾，呛得她剧烈咳嗽，眼睛灼痛。

今天是她订婚的日子，却因为突如其来的大火，她被困在这里。

“救命有没有人救命”林星晚虚弱的呼唤着。

长时间的吸入有毒气体，让她脑袋昏昏沉沉的。

可是她不能晕过去，否则会活生生的烧死。

一道高大挺拔的白色身影猛地从火光中冲进来。

林星晚在看清楚是自己的未婚夫顾邵庭之后，焦急无助的脸上出现了欣喜。

“邵庭，我在这——”倒在地上的林星晚伸手，等着男人来救她。

顾少庭目光极快的在林星晚身上掠过，焦急的寻找些什么。

在发现距离林星晚不远处倒下的林诗柔之后，便迅速跑到林诗柔的身边将其打横抱起。

“诗柔，醒醒，诗柔？”顾邵庭摇晃着林诗柔，快要昏迷的林诗柔费力睁开眼睛。

“邵庭你终于来了，我好难受，好害怕，我是不是要死了？”林诗柔哭着，伸手搂住他的脖子。

“别怕，有我在，我这就带你出去。”顾少庭紧紧搂着林诗柔的腰，大步往外面跑去。

他已经忘记身边还有自己的未婚妻，甚至从她身边快速经过走过。

被顾邵庭抱着的林诗柔目光极为挑衅的看了眼林星晚，满脸都是胜利者的洋洋得意。

林星晚愣愣的看着顾少庭抱着林诗柔冲出火海，僵在半空中的手，久久未收回。

眼神从期待，困惑，震惊，绝望，再到现在的平淡。

她感觉自己爱顾邵庭的那一颗心，破碎至粉末。

呵！

未婚妻深陷火海，未婚夫却救走了小姨子。

可真是有够讽刺！

强烈刺鼻的气息不断窜入鼻腔之中，林星晚带着绝望失去意识。

她昏迷前的最后一秒，看到自己从半空中落下的手，被另外一只大掌稳稳的握住。

——

林星晚勉强捡回了一条命。

她睁开眼睛的时候，发现自己呆在一间病房里面。

金灿灿的阳光从窗外爬进来，整个病房里面除了鸟叫声之外，非常安静。

漂浮在空气中的细小尘埃，在光的照射下，出现了丁达尔效应。

林星晚忍不住抬起手去抓住光的形状，那一只犹如兰花般纤细修长的手，在阳光下晶莹剔透。

恰好在这时候，一道低沉的男声从门口响起，“你醒了？有没有什么不舒服的地方？”

林星晚将目光落在进入病房的陌生男人身上。

他身高最少也有一米八五，穿着一条牛仔裤还有一件黑色背心，露在外面的手臂肌理分明，甚至隔着背心，她都能看到男人那犹如搓衣板般的腹肌。

这个男人哪怕剪着寸头，都丝毫影响不了他的帅气。

不属于娱乐圈那种娘炮男明星，而是浑身上下散发着男性荷尔蒙，又man又硬气。

“你是？”林星晚困惑的看着眼前的男人，精致却又寡淡的五官此刻也因为好奇男人的身份，变得生动起来。

当然，林星晚更多的是警惕。

“我叫周襟白，昨天世纪酒店大火，我救了你。因为没有你家人的联系方式，我便先把你送到医院了。”周襟白将手中拿着的一叠检测报告放在床头柜上，又拿出自己的手机递到林星晚面前，“检查结果没什么大问题，给你家人打个电话吧，他们联系不上你，一定着急坏了。”

林星晚看着伸到自己面前的这一只手，上面贴着创可贴，有些地方还红肿。

这个男人救了她，自己也受伤了。

林星晚接过手机，却只是给自己的秘书打了电话。

“谢谢。”林星晚把手机还给了周襟白。

“你家人几点过来？”周襟白看着眼前瘦弱的女人，明明长着一张很漂亮的脸，给人一种温室里面娇花般的感觉，却从骨子里面透露出一种疏远的冷漠。

“半个小时左右吧。”林星晚回答。

“好，我等你家人来再走。”周襟白说完，便坐在另外一张空置的病床上玩手机。

林星晚也不知道该说些什么，只能闭上眼小瞌。

可即便如此，她还是感觉到身旁男人那源源不断的侵略气息。

如果说顾少庭给人一种犹如春风般融融暖意的感觉，那么周襟白就是那凛风萧瑟的冬。八一中文网

强势，存在感极大。

咚咚咚——

咚咚咚——

咚咚咚——

病房外面，传来礼貌的敲门声，紧接着一个身穿西装包臀裙的女人便出现在门口。

“琴姐。”林星晚在见到秘书刘梦琴之后，虚弱的喊了一声。

“星晚，你没事吧？你知不知道从昨天事发到现在，我联系不到你我有多着急，真是吓死我了。”刘梦琴踩着高跟鞋狂奔到林星晚的身边，用力抱住了她。

“抱歉，让你担心了，我没事。”林星晚连忙解释。

“怎么可能没事？你知道那一场大火有多恐怖吗？一个酒店都烧毁了，连人都烧死了六个。”刘梦琴说着说着，竟然哭了起来，“我以为你也你也”

林星晚反而还得安慰刘梦琴。

周襟白看着抱作一团的两个女人，开口道，“既然你的家人来了，那我先走了。”

“周先生，等等。”林星晚连忙说道，“医药费是多少，我还给你。”

“没多少钱，只是输了点针水而已，不用还。”

这一次男人再也没有给林星晚说话的机会，身影消失在门口。

“我去，这个男人是谁？你的朋友吗？”后知后觉的刘梦琴一脸惊艳的看着空落落的病房门口，脑海里面立马出现‘郎艳独绝，世无其二’八个大字。

明明穿着普通，可五官立体刚毅，偏生从骨子里面透出来的高贵清冷，让人过目不忘。

林星晚摇摇头，“不是朋友，昨天是这个男人救了我。”

“原来是英雄救美啊，我就说跟你认识这么久，如果这个男人是你朋友的话，我怎么可能没见过。虽然他不要我们还医药费，可人家毕竟冒着生命危险救了你，等等我们得亲自去人家家里道谢。”

刘梦琴比林星晚大五岁，林星晚不懂太多的为人处世，刚好刘梦琴可以教她。

“好。”哪怕刘梦琴不说，林星晚也有这个打算。

“你醒来之后，给顾邵庭打过电话吗？”刘梦琴问道。

“我没有告诉他，也不想告诉他，我现在想起他都觉得恶心。”林星晚想起大火里面的那一幕，便已经对顾少庭心寒了。

这些年，是她陪着顾邵庭度过最艰难的岁月，陪着他一点点将濒临破产的公司挽救回来。

为了让顾邵庭专心工作，她放下林氏集团的一切，全身心加入了顾家的环宇公司。

带领团队一次次的加班熬夜，生病自己扛，她在为她跟顾邵庭的未来打拼，希望他们的未来会幸福。

为了应酬，她喝到胃出血，不知道被投资商占过多少便宜，可最后却换来什么？

二十二岁生日，他扔下她去机场接刚回国的林诗柔，她一个人孤零零的面对生日蛋糕；

二十三四岁研究生毕业典礼，他扔下她去酒吧接喝醉了的林诗柔；

二十五岁订婚宴，他直接放弃她去救林诗柔。

她不是喜欢被顾邵庭虐，只是觉得当初喜欢的那个白衬衫少年，不应该变成如今这般模样。

她给了他机会，也一次次的失望。

明明当初知晓顾邵庭去机场接林诗柔的时候，林星晚气得胃难受，还跟顾邵庭吵了一架冷战几天，可是现在她内心很平静。

平静到顾邵庭本应该就得将林诗柔放在第一位。

刘梦琴看着林星晚平静的模样，像是明白了什么，“不告诉他也好，免得过来恶心人。你知不知道我看火灾回放的时候，心情有多难受，我看到顾少庭冲入大火当中，我以为他是去救你的，可谁能想到抱出来的人竟然是林诗柔。我还看到他们上了救护车，林家的人都走了。

我一点都没欺骗你，我找了个放大镜将视频慢速播放，愣是没找到林家其他留下来的人。这些人简直就是畜生，你也是林家的人，甚至这些年来为林家付出了这么多，他们却没有把你放在眼里。反而是林诗柔这个私生女，在娱乐圈混的风生水起，过着比真千金还要好的生活。

星晚，凭你的容貌身段，聪明上进，什么样的男人找不到，非要吊死在顾邵庭这一棵歪脖子树上？你别看他现在是环宇老总，说实话在我眼中，就是个又吃软饭又立牌坊的油腻男，没有你当初做的一切，他顾邵庭又算个什么东西！”

刘梦琴越说越气愤，林星晚却语气决然，“以后不会了。”

昨天的这一场大火，烧尽了她心中对爱情，亲情仅存的一丝丝期盼。

没有回应的山谷，不值得留恋。

刘梦琴开车将林星晚送回了她的公寓，她除了身体虚弱之外并没有什么大碍。

林星晚吃了点清粥便睡着了。

等到她再次醒来，已经是下午。

床头柜上放着一部崭新的手机，上面还贴着张便条：

【星晚，你要的东西我都准备好了，原本打算跟你一起去，可是我儿子生病了，我得回去照顾他，今晚只能你自己去了。】

便条的最下面，是周襟白的号码。

林星晚将这个号码打在手机屏幕上，然后拨了出去。

第2章 美男出浴

与此同时，一间装修古典中式的客厅里面，一位白发苍苍的老太太正看着时下最热的仙侠虐恋电视剧。

“太虐了太虐了，小兰花一定要跟魔尊在一起。”老太太身边扔了一大堆纸巾，刚好放在桌子上的手机震动起来。

“襟白，你手机响了。”老人擦了擦眼泪，朝着浴室大声叫唤。

“奶奶，我在洗澡，您帮我接一下。”

老人便帮自己的孙子接起了电话。

“喂？”

电话那端传来了一道很好听的声音，“请问这是周襟白周先生的电话吗？”

老人一听是女人的声音，浑浊的双眼立马放精光，连语气都变得温柔起来，“是是是，我是他奶奶，襟白现在不方便接电话，你是？”

林星晚紧张的心情缓和了一下，“奶奶您好，我叫林星晚，昨天世纪酒店发生大火，是周先生救了我，他还受伤了，我想来看看他，请问方便吗？”

老太太眯了眯眼睛，认真咀嚼林星晚说的话。

她孙子英雄救美？

如今女孩子要来报恩？

这道题她这个老太婆会！

“其实也不用这么客气，襟白只是举手之劳而已。但你执意要来，也不是不行。”老太太‘不好意思’的将地址告诉给了林星晚。

当她挂了电话之后，竟然兴奋得手舞足蹈起来。

老天爷竟然送了个孙媳妇过来，第一次见面，她必须要重视起来。

周襟白裹着浴巾从浴室出来，便看到自己的奶奶戴着一顶红色的针织帽，背着小包包。

“宝贝孙子，我出去买点菜。”

“家里不是有菜的吗？”周襟白皱眉，一边擦拭着脸上的水一边往冰箱走去。

这不满满当当的菜？

这小老太疯了吗？

这边，林星晚提着琴姐买好的礼品，又包了五千的红包，开车前往目的地。

在开车途中，她的手机铃声响了起来。

是未婚夫顾邵庭打来的电话。

林星晚没有任何想接的欲望，直接将电话给挂掉。

她都已经将顾邵庭从她的人生规划当中剔除，也就懒得纠缠了。

更何况顾邵庭在大火中选择救林诗柔的那一幕，林星晚这辈子都忘不掉。

还没结婚，这男人就无视她的性命，那以后结婚了有孩子呢？是不是也被这个男人像昨天一样放弃？

林星晚光是想一想，就觉得喘不过气来。

三十秒不到，林星晚的手机传来了新消息的声音。

她瞥了一眼手机屏幕，顾少庭这个阴魂不散的男人竟然给她发信息。

顾邵庭：挂我电话？林星晚你什么时候才能少任性一些？你都没事了为什么不报平安呢？看着大家为你着急的模样，你觉得很好玩？

情绪不需要任何酝酿，林星晚怒火直接烧成燎原之势。

她因为这一则短信，气得握着方向盘的手都在发抖。

她还以为顾邵庭再怎么渣，好歹也关心一下她。

可这个男人除了羞辱她，谴责她，再无其他。

林星晚恨不得立马出现在顾邵庭面前，撕烂他的嘴，再朝着他捅几十刀，刀刀避开要害。

然而她只是用一秒钟的时间，将顾邵庭拉入了黑名单。

跟这种渣男浪费时间，都是对自己的不尊重。

没有谁会在原地一直等着另外一个人。

当林星晚找到电话中老人所说的地址，发现竟然是榕城传说中的钉子户小区。

她之所以对这里有印象，是因为当年负责开发这块区域的人，就是顾少庭。

哪怕这一栋小区周围高楼大厦拔地而起，这栋小区也依旧维持着八零年代独栋四合院的建筑风貌。

当初顾少庭为了拿下这块地，各种找关系送礼。

最后竟然被告知，别动这个小区，因为里面住着他们惹不起的人。

林星晚找到了门牌号，按了按门铃，心里面想着等等如何把红包跟礼品送出去。

与此同时，四合院里面。

正在厨房炒菜的周襟白一手拿着调料一手拿着锅铲，无比头疼的看着一直指挥他炒菜的小老太。

“您老好好去追电视剧好吗？小兰花跟小葡萄都大结局了吗？要不我让人再给您拍几部小苹果，小菠萝？”

小老太还想要再说些什么，却突然间耳朵一竖，“门铃响了，我去开门。”

说完美滋滋的离开厨房，周襟白忍不住想笑。

怎么感觉他奶奶这么多年耳朵不好的毛病，似乎一下子好了？

以他多年的经验，绝对是约了其他的小老太，来一个老年闺蜜会。

当四合院的大门打开，出现在林星晚面前的，是一位模样慈祥的老人。

林星晚还来不及开口，这位人便笑着说道，“你就是晚晚吧，外面太冷，赶快进来别冻着。”

林星晚跟在老人身后，一路往客厅走去。

在寸土寸金的市区住着四合院，院子里面大面积种着各种蔬菜，林星晚感觉她一下子从繁华的都市踏入了朴实宁静的乡村。

客厅的装修风格也是很古典的中式风格，那些木制家具简约大气，墙壁上面挂着各种古画，给人一种岁月沉淀的美感。

“晚晚你先坐一会儿，晚饭马上就好了。”小老太殷勤的给林星晚倒热水，还将果盘推到了她面前。

在此期间，老太太已经用看孙媳妇一般的眼神多次打量林星晚，长得落落大方，气质脱俗清冷，犹如一株幽香深远的兰花。

不错不错。

老太太眼中的笑意更深了几许，真是越看越满意。

恰好在这个时候，厨房里面走出了一个高大的身影。

“菜烧好了，可以——”

周襟白话还没说完，目光便落在沙发上穿浅蓝色连衣裙的女人身上。

林星晚也看着周襟白，这个男人只穿着一条裤子，上半身裸露着，那块块分明的肌肉比白天黑色背心的模样更有冲击感。

第3章 这个女人又香又软

林星晚连忙移开目光，脸颊却一直在发烫。

周襟白：“？？？”

这女人怎么出现在他家？

不过下一秒，周襟白困惑的眼神就在桌子上放的那几个礼品盒中释然了。

他看着林星晚不知道往哪放的目光，皱着眉头，一言不发的往房间走去。

等到他再次从房间里面出来，已经穿着一件t恤。

“吃饭吧。”周襟白沉默着将饭菜都端到桌子上。

“我已经吃了，周先生真的很感谢你救了我，我还有别的事，得先走了。”林星晚感觉只要有周襟白在的地方，她就莫名其妙的紧张。

这个男人的气场太过于强大，她满脑子都是他不穿衣服的模样。

抛开男女之情，她都觉得好性感好有诱惑力。

驰骋商场的女总裁竟然会因此脸红心跳加速，这要是被刘梦琴知道，一定会嘲笑自己的。

“有什么事也得吃了饭再说。”周襟白看了眼林星晚，林星晚也不好意思拒绝，便坐下了。

她看着桌子上四菜一汤，原本以为自己会吃不下。

可菜的味道出奇的好，她竟然吃了两大碗。

“来，再尝尝这个。”老太太一直不停给林星晚夹菜。

林星晚连忙摇头，“奶奶您做的饭菜很美味，可是我真的太撑了，实在吃不下了。”

“这是襟白做的，男人会炒菜，胜过高富帅，晚晚你觉得是不是？”老太太问道。

林星晚点头表示肯定，“会做菜的男人，很有魅力。”

老太太笑得脸上的皱纹都快夹死蚊子了。

周襟白挑眉看了眼林星晚，这女人倒是会哄小老太开心。

吃完饭之后，老太太执意去洗碗，将林星晚跟周襟白两个人留在客厅。

虽然老太太听不清林星晚跟自己孙子到底在聊些什么，可看到他们两个人的模样，实在是太般配了。

老太太情不自禁拿出手机，偷拍了好几张。

而客厅里面的林星晚，则一脸歉意，像是犯错的小孩子一般，“不好意思，没有你的同意，我就过来了。但是你因为救我而受伤，我真的很愧疚。你手臂上的伤很疼吧？”

“没事。”周襟白懒洋洋的看了一眼林星晚，随后又将目光落在手机屏幕上面。

只是男人的余光还是看得到林星晚紧张的模样。

浅蓝色的裙子将她的肌肤衬托得越发白皙，坐在沙发上的姿态端庄严谨，放在膝盖上的一双手一直无措的绞着。

这模样，看着就像被人欺负过一般。

周襟白眉头微微蹙着，他的模样，看起来很吓人吗？

老太太动作麻溜的洗完碗，然后亲切的坐在林星晚身边，给她切水果。

两个人又聊了一会儿，老太太以担心周襟白以后会不会有什么后遗症为由，加了林星晚的微信。

周襟白无奈的揉了揉眉心，这小老太是每分每秒都想要帮他找个老婆。

偏偏林星晚还郑重其事的给了，并且承诺以后他有什么后遗症，她都会负责。

“现在时间也不早了，我得回去了。”林星晚看了眼时间，不知不觉已经十点了。

“襟白，你去送送人家吧。”老太太发话，周襟白只好也起身。

“不用了不用了，我车子停得不远。”林星晚连忙拒绝。

“这个小区道路狭窄，就算是最近停车的地方，也有五百米左右，大晚上一个女孩子走夜路，不安全。”老太太虽然是跟林星晚说的，眼刀子却嗖嗖嗖的往周襟白身上飞去。

“走吧。”周襟白说完话，率先往外面走去。

林星晚连忙跟在他身后。

正如周襟白所说的那般，小区古老的巷子在夜晚看上去还是有几分恐怖，哪怕头顶有路灯照着，还是给人一种古宅心慌慌的感觉。

林星晚多次想要找话题跟周襟白聊天，因为两个人相对无言的走着，实在是太尴尬。

可她也不知道找什么话题，只能苦恼的低着头。

“小心——”就在林星晚无比纠结的时候，没想到周襟白声音陡然间提高了好几度，下一秒她感觉腰上一沉，直接落入了一个结实的怀抱中。

这只是一个短暂的拥抱，周襟白放开后本能的将林星晚护在自己身后，随后沉着脸对眼前骑着摩托车的男青年呵斥道，“黄毛，告诉过你多少次，小区里面老人多，你每次回来都搞这么大阵势，是皮痒了想被揍？”

骑在摩托车上的青年立马满脸赔笑，“这不是见到周大哥太激动了吗？这位是嫂子吗？”

男青年的眼神变得无比暧昧，“嫂子好漂亮，我叫黄毛，祝嫂子跟周大哥百年好合，白头偕老。”

林星晚想要解释，黄毛骑着摩托车扬尘而去。

“这臭小子做事总是毛毛躁躁，没被吓到吧？”周襟白看了下身后的人，巴掌大的脸满是惊慌。

林星晚连忙回过神来，“没没事”

她看着眼前的男人，满脑子都是他身上那若有似乎的淡淡清香，那是属于洗衣粉跟阳光混合的味道。

干净又好闻。

“这么大个人了，走路哪怕不看路，也应该听声音吧？刚刚的摩托车声音很大。”周襟白看了眼刚到自己胸口的女人，语气明明不是责备，却看到她低垂着头，露出一截漂亮的天鹅颈。

他想到了刚刚揽住她腰时候的触感。

又软又细。

还有那若有似无的淡香。

“抱歉，我在想事情。”林星晚尴尬得脚指头都要抠出三室一厅了，怎么感觉跟这个男人在一起，就感觉自己脑子离家出走了呢？

终于，两人走到了林星晚停车的地方。

林星晚几乎是落荒而逃。

周襟白再次自我怀疑，他有这么可怕吗？

第二天，林星晚原本是想去公司的。

可一起来就感觉脑袋昏昏沉沉，全身软绵绵的使不上劲。

她量了下体温，有点发烧。

林星晚索性吃了几颗退烧药，又躺在床上睡着了。

迷迷糊糊当中，林星晚听到了门铃响起来的声音。

她以为是自己点的外卖到了，便下床去开门。

当她看到站在面前的人竟然是一席西装革履的顾邵庭之后，林星晚有些怔愣。

顾邵庭阴沉着一张脸，看着林星晚的眼神充满了失望跟不耐烦，没等林星晚开口，男人直接劈头盖脸数落道，“拉黑电话？不去公司？玩失踪？林星晚，你究竟要闹到什么时候？”

顾邵庭这模样，仿佛林星晚做了十恶不赦的事情一般。

林星晚看了顾邵庭良久，眸子里面从震惊，到失望，再到冷笑，“原来我生病不去公司，在你眼中是我闹情绪？至于拉黑你的电话，我只是觉得一个连未婚妻的性命都不管不顾的人，不配躺在我的联系人里面。”

林星晚充满讽刺的模样，让顾邵庭有那么一瞬间的心虚，他解释着，“我冲进火海的时候，诗柔已经意识不清醒了，我必须先把她救出来，你也知道，诗柔从小体弱多病，我以为作为姐姐的你能够体谅一下，没想到你竟然拿这件事情借题发挥。林星晚，你现在不是好好的站在我面前吗？可是你知不知道，诗柔现在还在医院躺着，她一直都在担心着你，而你”

“够了！”林星晚火气蹭蹭蹭的往上冒，好男人千千万，她怎么就喜欢上这么个下头玩意儿，那一张寡淡至极的脸上，也染上了浓浓的怒意，“顾邵庭，我不想跟你废话，我们解除婚约。”

顾邵庭比林星晚还要生气，他用力拽住她的手，“你竟然因为这件事情，要跟我解除婚约？林星晚，你果然自私自利，任性妄为。”

林星晚想要甩开顾邵庭的手，可男人力道极大，她皱眉厌恶道，“放开我。”

“林星晚，我都来找你了，你给我见好就收。刚刚的话我就当做没听到，但我警告你，以后最好别说第二次，以免影响我们之间的感情。”

听听这高高在上宛若施舍般的语气！

“感情？”林星晚望着顾邵庭，忽然间低笑起来，“恐怕我们之间的感情，都没有你跟林诗柔之间的深。我真心祝福你跟林诗柔恩恩爱爱，长长久久，可别再去祸害别人。”

曾经温文尔雅的白衬衫少年，早就已经变了，变成现在处处指责她，pua她的下头男。

林星晚才明白，她喜欢的一直都是记忆当中顾邵庭曾经的模样；而眼前的男人，林星晚觉得陌生得可怕。

她给的机会够多，攒够失望也就该离开了。

顾邵庭因为林星晚的话，变得更失望更愤怒，“你觉得我跟林诗柔有染？林星晚，你的思想真是太龌龊了，你可知道诗柔有多希望我们在一起，而你”

啪——

林星晚扬手给了顾邵庭一巴掌，既然她听不懂人话，那得用教训畜生的方式让这个男人长点记性。

顾邵庭没想过林星晚会打他，这跟他记忆当中那修养很好的女人根本不一样。

眼前的女人，像个泼妇，不及温柔善解人意的妹妹万分之一。

顾邵庭咬着后槽牙，一副要将林星晚给生吞的恐怖模样，“林星晚，我的忍耐是有限度的。”

“给我滚，否则我立马报警。”林星晚眼神冰冷而又决绝，她快要被眼前的男人恶心死了。

“放开我。”

“你别碰我！”

顾邵庭看着林星晚吼他的模样，只觉得丢脸极了。

很爱面子的他，想要将林星晚往房子里面推入，而林星晚不可能引狼入室，用力把顾邵庭往外面推。

突然间，禁锢在林星晚身上的力道陡然消失。

第4章 被揍的鼻青脸肿

她看到了一个身穿牛仔外套的男人一拳将顾邵庭揍退几步，然后又往顾邵庭身上踹了几脚。

顾邵庭突然被揍，明显很不服气。

他试图反抗，不仅没用，还被人一个漂亮的过肩摔，摔到了一边。

没出几秒，穿得人模狗样的顾邵庭就被周襟白揍得鼻青脸肿。

“是我把你揍到楼下，还是你自己滚？”男人的声音冰冷而又低沉，散发着一股让人恐惧的威慑力。

倒在地上疼得五官扭曲的顾邵庭看着眼前陌生男人，愤愤道，“你是谁？”

“你不配知道我的身份。”男人再次开口，眼神满是不屑，“怎么，继续赖在这里，是还没打够？”

顾邵庭挣扎着从地上起来，虽然已经很丢脸了，可他也很清楚，自己根本不是眼前男人的对手。

他恶狠狠的看着林星晚，语气满是威胁，“林星晚，我给你一晚上的时间考虑，明天你要是肯意识到自己的错误，你还是我顾邵庭的未婚妻！”

顾邵庭宛若施舍般说出这句话，这才怒气冲冲的离开。

直到顾邵庭的背影消失在电梯里面，林星晚这才松了一口气。

她看着仍背对着自己的男人，有些虚弱的感激道，“谢谢。”

男人转过身来，林星晚满脸感激变成了诧异不已，粉唇微微张开像是在邀请人品尝般，“周周襟白？你怎么会在这？”

“我来找朋友，刚好撞见刚刚那一幕。”周襟白语气冷淡，“我看你长得挺聪明的，挑男人的眼光，怎么这么差？”

刚刚那个男人，哪怕周襟白第一次见到，都觉得倒胃口。

一副小白脸吃软饭的模样，一点男子气概都没有。

还敢大白天欺负女人，这要是扔到部队里面，一人一口唾沫星子都能淹死他。

林星晚尴尬不已，一时间不知道该说些什么。

毕竟人家说的是实话啊！

下一秒，强烈的晕眩感袭来，林星晚只感觉头重脚轻，往前面栽去。

想象当中的疼痛并没有袭来，她被周襟白给扶住。

男人看到林星晚一双手都在发抖的模样，皱眉道，“我送你去医院？”

林星晚本应该脸色苍白，可因为实在是太窘迫了，她双颊涨得通红，“不用了，我我这应该是低血糖，我没吃早点。”

周襟白没好气的瞪了一眼林星晚，这女人怎么像个小孩子一样不会照顾自己？

他把林星晚扶到沙发上面，打开冰箱看看里面有什么吃的。

冰箱除了几瓶果汁，一无所有。

他又扫视了一眼厨房，崭新干净，没有一丝烟火气息。

“你这里没有别的食物了？”周襟白问道。

林星晚摇摇头，“我一般都在公司吃，我已经点了外卖了，应该很快就送过来了。”

林星晚话音刚落，果然门铃响了起来。

周襟白面无表情的往门口走去，当他打开门，便看到了一个身穿蓝色工作服的外卖员提着一个盒子，“您好，您的外我靠，周大哥？”

送外卖的人，就是昨天晚上骑着摩托车的黄毛，他一双眼睛瞪得铜铃一般大，嘴巴更是可以塞进去一个鸡蛋。

尤其是他还从缝隙里面瞄到了一个穿着睡衣的女人躺在沙发上，黄毛完全石化。

这这这这不是昨晚遇到的那个女人吗？

她真的是周大哥的女人？周大哥昨晚就是在这里过夜的？

他们是不是才结束了激烈运动，所以肚子饿吃外卖？

短短几秒钟，周襟白不近女色的形象，在黄毛心中崩塌。

“周大哥，你也太猛了吧？把人家折磨成这样。”黄毛语气充满崇拜。

“外卖给我。”周襟白语气冷淡，黄毛连忙将外卖递给他。

砰——

门被无情关上，周襟白将外卖放在桌子上，打开。

林星晚饿得开始狼吞虎咽起来。

在林星晚吃饭的这段时间内，周襟白已经掌握了林星晚房子的布局。

两室一厅，家里面收拾得整齐干净，不像人居住的地方，更像是一个样品房似的。

就连摆放在阳台的植物，都是仿真的。

这就是让奶奶第一眼就无比满意的女人？

周襟白脑海里面不由得浮现出昨晚这个女人走了之后，小老太那痛心疾首天崩地裂的模样。

“我把人都带到家里面了，你多说一个字会死吗？”

“姓周的，你要是不娶那姑娘，以后你也别叫我奶奶。”

“如果没有孙媳妇，我活着还有什么意义。我们周家，这是要绝后啊！”

小老太一哭二闹三上吊，吵得周襟白实在是没办法了，他才大半夜去兄弟家睡，可谁能想到第二天刚从兄弟家出来，就又遇到这女人了。

“现在还头晕吗？”周襟白突然开口问道。

“不头晕了，谢谢你。”林星晚如实回答。

“既然这样，我先走了。”周襟白起身，往门口走去，林星晚连忙去送他。

走到门口时，周襟白转过身，看着眼前穿着拖鞋明显比昨天矮了些的女人，语气冰冷，“低血糖就多准备点巧克力，你身体不舒服，就别送了。”

林星晚还没来得及回答，男人把门关上了。

林星晚长长的舒了一口气，周襟白这个男人的存在感实在是太强了，气势上的压迫感，甚至超越了身为总裁的顾邵庭。

不过他不久前揍顾邵庭的那一幕，林星晚现在回想起来，都觉得又帅又漂亮。

吃过饭后，林星晚又吃了点退烧药。

她浑浑噩噩的睡着，翌日一大早，便像往常一般，前往公司。

当一身黑色职业正装的林星晚出现在公司门口，整栋大楼因为她的存在，瞬间变得更加忙碌起来。

四五个员工跟在林星晚身后，跟她汇报公司里面的事情，从最基础的产品采购，到各种合作商的愉悦洽谈，林星晚都能干脆利落的给出决策。

那自信的步伐，那靓丽的背影，以及那谈吐间的从容，都是环宇集团的一道风景。

这就是林星晚的日常，她早就习惯高强度的工作。

等到林星晚走到自己办公室门口，便看到林诗柔坐在她的办公椅上，身上披着一件男士西装，脸上带着胜利者的微笑。