第1章 男朋友要娶姐姐

苏晚晚在酒店的床上醒来。

一条有力的手臂横跨在腰间，她能感觉到男人火热的胸膛紧贴着她的后背，面红耳赤的一幕幕在脑海中闪现。

她抓起被子捂住绯红的小脸，昨晚是男朋友楚之逸的生日，她把自己当做礼物送给了他。

男人不似平日的温柔儒雅，她的身体都快散架了，但她不后悔，他们成为了亲密无间的情侣。

“醒了？”

身后响起一道低沉磁性，夹杂着几分慵懒的声音，十分悦耳好听。

苏晚晚小脸唰地一下就变了，她惊慌失措地转过头，一张陌生的俊脸映入眼睑。

她震惊得眼球快瞪出来了：“你是谁？”

身边的男人皮肤很白，棱角分明的线条透着几分清冷，眉骨下是一双深邃如幽潭的黑眸，高挺的鼻梁，削薄的唇形，无一不彰显男人的清冷与贵气。

这是一个和楚之逸完全不同的男人。

“顾君衍。”

苏晚晚好似没听见一样，眼神空洞：“你为什么会出现在我的房间，楚之逸呢？”

她问出这句话的时候，声音是颤抖的。

睡在她身边的男人是他，那么昨天晚上的人也是他吗？

苏晚晚咬着红唇，眼眶里噙着泪水

，美眸里一片幽怨之色。

顾君衍见她一副被强的模样，不悦地抿起薄唇。

在帝都，想陪他睡觉的女人能从顾家排到城外，他都不屑看她们一眼。

昨晚明明是她投怀送抱，如今又一副丢了清白的委屈模样，顾君衍的心情瞬间跌落低谷。

顾君衍沉声解释：“我不认识什么楚之逸，我昨晚到这家酒店留宿，你撞进我的怀里，非要跟我在一起，而我正好需要一个女人。”

想到昨晚的事情，顾君衍的黑眸一暗，敢算计他的人都没有好下场。

他伸出长指勾起一旁的白衬衫穿上，快速穿好衣服，挺拔的身姿在床边站定，看着缩在被子里，不断抽泣的小女人。

“不管你昨晚是因为什么原因救了我，我都欠你一个人情，你可以跟我提任何条件。”

比如钱，比如权势地位，只要她想要的，他都能给。

苏晚晚像受伤的小兽一样闷声哽咽：“我想要我的清白。”

她想要保留了20年的清白！

想要为楚之逸保留的清白！

顾君衍喉咙一哽：“这个给不了。”

想到昨晚，顾君衍的黑眸多了几分温度：“如果你的男朋友不要你，我可以负责，这是我

的联系方式。”

他没有喜欢的女人，顾太太的位置给谁，对他来说都是一样的。

顾君衍放在桌子上一张名片，“你有任何事情都可以联系名片上的电话，我还有事，先走了。”

……

出租车停在苏家别墅。

苏晚晚下车，拢了拢身上的外套，她好冷，好需要一个温暖的怀抱，可她不敢把这件事情告诉楚之逸。

她不敢想，楚之逸知道这件事情之后会是什么样的表情。

疼惜还是厌恶呢？

她拖着疲惫的身子往里面走，刚到门口就听见楚之逸温润的声音，她本能地逃跑，却被男人接下来的话镇住。

“伯母，我想跟念秋结婚，希望你能成全。”

苏母的声音里满是慈祥和满意：“之逸，你是我看着长大的孩子，念秋交给你，我放心。”

苏父也表态：“既然都没有意见，那就挑个日子让双方父母都见一面吧。”

客厅里和谐美好的一幕刺痛了苏晚晚的眼睛，她大声反驳：“我不同意。”

苏母看见苏晚晚，脸色瞬间沉了下去：“我们在商量之逸和念秋的婚事，没你的事情，滚到楼上去。”

苏晚晚死死盯着楚之逸和苏念秋牵在一起的手

，心痛得快要不能呼吸，她咬紧牙关：“楚之逸是我的男朋友，她要跟苏念秋结婚，怎么跟我没关系呢？”

苏母没好气地问：“之逸什么时候成你男朋友了？”

苏念秋震惊地问：“阿逸，你是晚晚的男朋友吗？”

她一副忍痛割爱，委曲求全的模样：“如果是，我们坚决不能在一起，我不能伤害晚晚。”

楚之逸一把将苏念秋揽进怀里，心疼地擦拭她的眼泪：“念秋，你别误会，我从来没跟晚晚在一起过，我对待她就像是对妹妹一样疼惜，可能我的一些行为让她误会了。”

妹妹？

误会？

他每说一句话，苏晚晚的力气就被抽空一丝，踉跄着往后退。

他会跟妹妹说尽世间情话，憧憬未来吗？

他会跟妹妹亲亲抱抱，去看婚房吗？

苏晚晚只觉得可笑。

“呀！”苏念秋惊讶地捂唇，指着苏晚晚脖子上密密麻麻的红痕：“晚晚，你的脖子……”

所有人的注意力都转移到了苏晚晚的脖子上。

苏母是过来人，怎么可能不明白那是什么。

“啪！”

苏晚晚还没回过神，苏母一个耳光到她脸上，火辣辣的刺痛，耳边嗡嗡作响。

“

果然是乡下回来的野丫头，净做见不得人的事情，还妄想跟念秋比，你连她的一根脚趾头都比不上。”

苏晚晚捂着半边脸颊，抬起头，苏母眼中浓烈的厌恶和恨意彻底压垮了她，她低吼着质问：“当年是我让你抱错的吗？你为什么不能试着关心关心我？”

“这就是你跟长辈说话的态度吗？粗鄙野蛮的你配我关心吗？”

苏母不留情面地说着绝情的话，好像她不会痛一样。

苏晚晚愣在原地，心痛的说不出半句话来。

当年医院的失误改变了她的人生，她在乡下跟盲婆婆相依为命，过着家徒四壁，不蔽风雨，食不果腹的苦日子。

两年前，她终于回到苏家，迎接她的不是父母的爱和补偿，而是恨，苏母恨她挤走了她乖巧可爱的小公主，把所有的爱都倾注在苏念秋身上。

她在苏家成了边缘人物，只有楚之逸关心她呵护她疼爱她，她以为自己找到了真命天子。

可看着对苏念秋疼爱有加的楚之逸，没有丝毫愧疚的父母以及幸灾乐祸的苏念秋，她感觉自己就像一个笑话。

可怜又可悲。

她抹了一把眼泪，头也不回地离开这个让她伤心绝望的家。


第2章 陌生男人求婚

外面下起了倾盆大雨，把苏晚晚浇了个透心凉。

她看着前方的岔路口，漂亮的眼睛里全是茫然。

这个家容不下她，以前的家回不去。

她能去哪儿呢？

头顶的雨戛然而止，苏晚晚湿润的睫毛颤了颤，她缓缓转身，管家正为她撑伞，她的眼睛里升起一抹希冀：“王叔，是爸爸妈妈让你给我送伞吗？”

王叔有一瞬的沉默：“二小姐，先生夫人还在气头上，等过段时间气消了，会接你回家的。”

苏晚晚自嘲地笑出声来。

她不想自欺欺人。

苏晚晚手抄进口袋里，摸到了一张硬卡片。

这是那男人给的。

……

半个小时后

一辆出租车停在苏晚晚面前。

苏晚晚没有理会，耷拉着脑袋，拿着一根小木棍在地上写写画画。

“上车。”

车窗落下，苏晚晚看见了男人英俊帅气的面庞，她本能地起身，一股酸麻之意从脚底窜起，她又龇牙咧嘴地蹲了回去。

顾君衍见她迟迟不动，眉头微蹙，声音里带着几分不悦的薄怒：“苏晚晚，你打电话让我来接你，现在我来了，你在闹什么？”

他放弃上亿合同来接她，小丫头却玩起了欲擒故纵的把戏。

苏晚

晚不服气又委屈地说：“我没有闹，我蹲太久，脚麻了。”

所有人都觉得她在闹，她有那么无理取闹吗？

她一边揉捏脚踝，一边尝试站起来，试图让酸麻的感觉快点退下去，一只修长大手突然伸过来，苏晚晚不明所以。

顾君衍被这墨迹的丫头弄得没了耐心，可迎上那双被泪水洗涤过的眼睛，语气莫名软了几分：“我扶你上车。”

“我自己可以。”

苏晚晚赌气地推开男人的手，抬脚往前走，可酸麻还没退去，脚一用力，整条腿的知觉都被麻痹，身子不稳地往后仰，直直地摔进了男人的怀里。

顾君衍看着主动投怀送抱的女人，心里没有生出抵触，他戏谑地打趣：“怪不得你不让我扶。”

苏晚晚的脸顿时红的像煮熟的虾子一样，她恼羞成怒地推开男人，单腿跳着往前走。

出租车的底盘太高，她跳不上去。

苏晚晚犯难的时候，一双有力的手臂从身后穿过，把她打横抱起送进了车里。

苏晚晚呆呆地看着男人关上车门，从车前绕过，然后坐在她身边。

她不满地质问：“谁让你抱我了？”

顾君衍挑眉反问：“你站在那里不动，难道不是等着

我抱吗？”

“不是。”

顾君衍定定地看着她，那眼神好像在说她口是心非一样。

苏晚晚烦躁地靠进座椅里，不想说话了。

顾君衍看着她气鼓鼓，像河豚一般的腮帮子，鬼使神差地想伸手戳一戳，但理智克制住了冲动。

苏晚晚的衣服都湿透了，空调热风一开，牙齿冷的发颤，鼻头发痒忍不住打了个喷嚏。

顾君衍伸手关了热风，余光扫了一眼狼狈不堪的苏晚晚：“怎么把自己弄得这么狼狈？”

苏晚晚不想说，男人也没再追问下去，他不是一个好奇心强的男人。

等绿灯的间隙，一件带有男人体温的外套丢了过来，上面有淡淡的烟草香，苏晚晚并不反感。

她盖在身上，冰凉的身子逐渐有了些温度，她突然想起来一件事情：“你怎么知道我叫苏晚晚？”

“你打电话的时候自报家门了。”

“有吗？”苏晚晚脑袋有些昏沉，记不清楚自己说了什么。

男人嗯了一声，事实上，他离开酒店的那一刻，苏晚晚的资料就出现在他的手机上了。

苏晚晚没有思绪去想，她的脑袋一团浆糊，眼皮越来越沉……

……

苏晚晚发烧了。

爱情友情的双重背

叛下，这场高烧来得气势汹汹。

整整烧了三天三夜，温度才降下去，照顾她的人都松了一口气。

她要是再不退烧，外面那位爷就要把她们发配了。

苏晚晚三天没有下地，浑身酸痛，她下床参观这个房子。

三室一厅的格局，现代简约风的装修，房间打扫得很干净。

男人的声音吸引了她的注意力。

“我明天上班处理这件事情，你再拖延一天的时间。”

顾君衍站在客厅的落地窗前，他一身银灰色的家居服，单手抄在口袋里，姿态优雅还透着几分慵懒。

顾君衍注意到不远处的苏晚晚，挂断电话：“身体好些了吗？”

“好多了。”

“你这几天一直输营养液，都没有吃东西，餐桌上有粥，去喝点吧。”

苏晚晚点头，她的胃里很空，饥肠辘辘的感觉很不舒服。

一小碗粥下肚，苏晚晚才感觉自己活过来了。

她忍不住抬头看向对面的男人。

男人动作优雅地吃粥，举手投足之间皆是贵气，苏晚晚竟然有种这个简陋的房间配不上他的错觉。

她生病这些天，不是没有意识，她知道男人一直在她身边悉心照顾。

从小到大，他是除了盲婆婆之外，

唯一一个会守在生病的她的身边的。

苏晚晚忽然就对那晚的事情释怀了。

她关心地问：“你这些天为了照顾我，耽搁不少工作吧？”

“还好。”

他每天都用笔记本远程办公，只耽搁了一些需要面谈的工作。

“我身体好得差不多了，你不用天天待在家里照顾我，赶紧去上班吧，别被老板炒了鱿鱼。”

她还记得名片上的职位。

顾氏集团总裁特助。

顾氏是跨国集团，总裁日理万机，他身为总裁特助，平日的工作肯定也很繁忙。

他休息了整整三天，再休下去，难保不会惹总裁不高兴。

最重要的是，她不想每天跟男人独处一室。

“不会。”

谁敢炒顾氏总裁的鱿鱼呢？

顾君衍抬起头来，看着女孩清丽的小脸，她脸上的红肿已经消退，巴掌大的小脸娇俏可人，一双水汪汪的大眼睛可爱灵动，小巧挺翘的鼻子和绝美的粉唇，无一不透着精致。

她是一朵需要呵护的娇花。

他的心思微微一动，沉声道：“我那天说的话依然有效，你认真考虑一下。”

他的话题转变得太快，林晚晚一时间没有反应过来：“什么话？”

顾君衍：“我们结婚。”

第3章 苏晚晚答应结婚

“我不愿意。”

苏晚晚本能的拒绝，她生病这段时间，隐约记起了一些那晚的碎片。

男人没有强迫她，是她喝醉酒把他误认成楚之逸，主动投怀送抱。

但这并不代表她要嫁给他。

顾君衍定定地看着她，睿智的黑眸似乎能看穿她的内心：“你的男朋友不在乎吗？”

男人戳中了她的伤心事，苏晚晚漂亮的眼睛里闪过一抹哀伤。

楚之逸不在乎吗？

他在乎的人是苏念秋，怎么可能在乎她呢？

顾君衍一副大灰狼诱拐小绵羊的口吻：“我未娶，你未嫁，正好一拍即合，而且嫁给我的好处远比你想象中大。”

苏晚晚好奇地问：“嫁给你有什么好处？”

顾君衍循循善诱：“我父母双亡，嫁给我没有婆媳关系的烦恼。而且我工作忙，经常出差，你能拥有很多个人时间。我赚钱能力也还行，不用担心柴米油盐，最重要的是……”

男人顿了顿，故意扬高声调，成功勾起了她的好奇心。

“楚之逸在我面前也要毕恭毕敬。”

苏晚晚本能地嗤之以鼻，旋即想到他的身份。

他是顾氏总裁身边的红人，数不清的豪门权贵想要巴结。

她听楚之逸提过一

次，他有个项目想跟顾氏合作。

嫁给他的好处确实很多。

苏晚晚没有坚定地拒绝：“我考虑考虑。”

“晚上七点给我答复。”

顾君衍之所以重提婚事，是因为家里打来了催婚电话，而他不反感苏晚晚。

他换好西装下楼，看见停在外面的出租车，俊脸沉了下去：“车还没修好？”

顾深不敢看男人杀人般的目光，“4S店那边说车子的配件明天才能到齐，到了之后第一时间修你的车子。”

那天去接苏晚晚的路上大雨滂沱，顾深不小心撞上了路边的栏杆，他不得不拦截一辆出租车，给顾君衍应急。

顾君衍眉宇间沟壑很深：“没有别的车？”

“别的车不够低调。”

“你确定吗？”

顾深心虚地低下头。

顾君衍开出租车上班，恐怕比开其他的车都要醒目。

他看了一眼手腕上的时间，距离约定时间只剩下二十分钟，他拉开车门。

就在顾深庆幸躲过一劫的时候，男人幽冷的声音响起：“今年的年终奖减半。”

顾深：“……”

苏晚晚站在落地窗前，看着钻进出租车的男人陷入了沉思。

如果她没记错的话，男人那天去苏家接她，开

的也是这辆出租车。

没想到顾氏的工作强度那么大，他还有精力开出租车赚外快，是个勤奋上进的男人。

苏晚晚回到房间，拿起床头柜的手机。

顾君衍为了让她好好休息，把她的手机关机了，刚开机就涌进来许多通未接来电。

有苏母和苏念秋的，还有楚之逸的。

她拨出苏母的电话号码，手机很快接听，苏晚晚张口：“妈……”

苏母不等她开口，气愤不已地训斥：“你这死丫头的气性怎么那么大，我说了你几句就把我拉黑了吗？”

苏晚晚的眼神黯淡了下去，声音嘶哑地解释：“我没有拉黑你，我生病了，没有接到电话。”

“生病就能拿乔了吗？”苏母连句关心的话都没有，直接命令：“你姐姐心地善良，想等你结婚之后再跟之逸订婚，但你不能拖累你姐姐，我托人给你介绍了个男人，你下午去见一面，没意见的话就结婚。”

苏晚晚的心脏被撕扯得疼痛难忍，嘴巴里尝到了苦涩的滋味：“我现在没有嫁人的想法。”

苏母态度强硬：“苏晚晚，我是通知你，不是跟你商量，时间地点发在了你手机上，你必须去见！”

苏晚晚可悲地

笑了：“我要是不去呢？”

苏母撂下狠话：“那你就别认我这个妈。”

……

下午三点

苏晚晚素面朝天地出现在约定咖啡厅外面。

苏母告诉她，对方是个三十岁的青年才俊。

她一眼就看见坐在靠窗位置的男人。

男人很胖，纵向比横向还宽，白色衬衫的扣子崩开，露出白花花的肥肉，头顶的几绺头发整齐地倒向右边，像一把稀疏的梳子，还时不时把手指插进鼻孔里。

苏晚晚有些反胃，她不知道他有没有三十岁，但他的模样绝对不像青年才俊。

苏母到底多瞧不上她，才会给她介绍这样的男人呢？

苏晚晚凄然一笑，转身离开，就算苏母跟她断绝关系，她也不会嫁给这样的男人。

她刚转身就看见一众西装革履的男人从旁边酒店出来，为首的顾君衍身穿银灰色双排扣西装，身姿挺拔欣长，浑然天成的贵气让周边的人都黯然失色。

苏晚晚想不明白，一个秘书怎么会有这么强大的气场。

男人诧异的眼神突然扫过来，苏晚晚心虚地转过身，双手合十，心里不断祈祷男人看不见她，就算看见了也认不出她。

肩膀陡然一沉，苏晚晚的心脏瞬

间提到了嗓子眼。

顾君衍远远地看到女人的身影并不确定，走近发现真的是苏晚晚。

他像是斥责不懂事的孩子一样：“你刚退烧，不在家好好休息，跑出来干什么？”

苏晚晚语塞。

她忽然不敢告诉男人，自己是出来相亲的。

苏晚晚的眼睛看向别处：“我出来透透气。”

顾君衍看出女人的心虚，危险地眯起眼睛：“跑到离家五公里的咖啡厅透气吗？”

苏晚晚：“……”

接下来的话怎么接？

口袋里的手机震动，苏晚晚拿出来，看着屏幕上跳跃的名字，话没经过大脑直接脱口而出：“我答应你，我们结婚吧。”

她想通了，与其被苏母安排嫁给一个肮脏埋汰的男人，还不如选择顾君衍。

虽然他不是豪门，但他勤奋上进，最重要的是，他长得很帅。

比楚之逸还要帅！

她不亏。

顾君衍愣了愣，很快恢复如常，转身就走。

苏晚晚惊愕地看着男人的背影，她生平第一次告白就被拒绝，有些受伤：“你不愿意娶我吗？”

顾君衍回过头，看着手腕上的时间，说了一句：“民政局五点半下班，再不去就赶不上了。”

苏晚晚：“……”

第4章 顶级钻石大佬会开出租车吗？

民政局

阳光穿透树梢，斑驳光点落在红本本上，苏晚晚有种不真实的感觉。

她就这样把自己嫁给了一个认识三天的陌生男人吗？

心底深处蔓延出一丝丝悲哀和伤感。

顾君衍注意到苏晚晚的情绪，本想说些什么，但他的电话一个接着一个。

男人一口纯正的英语，说的都是一些专业晦涩难懂的词汇，苏晚晚完全听不懂，她靠着一侧的车窗昏昏欲睡。

顾君衍余光注意到苏晚晚，一手抓着手机，腾出一只手解开西装外套的扣子，轻柔地盖在苏晚晚身上。

带有男人体温和气息的外套罩在身上的那一刻，苏晚晚就醒了。

“醒了？”男人的声音磁性缱绻。

四目相对，苏晚晚的耳根子瞬间红了，红霞一直蔓延到脖颈，她不敢直视男人俊美无俦的面庞，把小脸扭到一边。

手中捏到变形的结婚证暴露了她紧张的情绪。

顾君衍抽出结婚证，把它展平：“我替你保管。”

苏晚晚点头同意。

她的记性不好，结婚证放在她这里，将来去离婚的时候恐怕都找不到。

……

苏晚晚的病还没有完全好，出去那么久，浑身疲惫，脸色苍白憔悴，我见犹怜。

顾君衍心脏被刺了一下，难得关心道：“你先回房间休息会儿，我去做饭，等下叫你。”

“等等。”

苏晚晚叫住男人：“我想我们有必要谈一谈。”

虽然稀里糊涂地结了婚，但婚后的一些问题需要提前说明白。

“好。”

顾君衍和苏晚晚去了客厅。

他倒了一杯温水放在苏晚晚面前：“你想谈什么？”

苏晚晚酝酿了一路，她说：“一，我们不办婚礼，不通知亲朋好友，只让双方父母知道这段婚姻的存在即可。”

顾君衍挑眉：“不会觉得委屈吗？”

天底下的女孩都希望自己能拥有一场毕生难忘的婚礼。

这对顾君衍而言并不难。

“我只想为我爱的人披上婚纱。”

她和顾君衍之间没有爱情，未来是个未知数，她不知道他们能否白头，自然没有举办婚礼的必要。

顾君衍眸色暗了暗，这小女人做好了随时抽身的准备。

但这场婚姻不是她想来就来，想走就能走的。

顾君衍压下不悦：“我答应你，二呢？”

二的话……

苏晚晚有些难以启齿，她觉得她的要求有些过分。

顾君衍没有催促，安静地等待她的下文。

苏晚晚硬着头皮说：“我希望能在这间房子的房本上加我的名字。”

苏晚晚厌倦了寄人篱下的生活，更厌倦每次和苏母吵架时，她那句伤人的话。

“苏晚晚，这是我的家，你给我滚出去！”

她抬眸

看着男人晦暗不明的神色，忙不迭补充道：“我没有占你便宜的意思，我可以出房款的一半。”

她这些年攒了一些积蓄，出一半房款不是问题。

她只是想在婚姻里拥有同等的地位。

顾君衍缓缓启唇：“这不是我的房子？”

“啊？”

“这是我朋友的房子，借我暂住。”

这是陆景灏的房子，他想要不过是随口一句话的事情，但这是那厮金屋藏娇的地方，用作婚房，他嫌膈应。

“原来是这样啊。”苏晚晚又问：“你有没有购置房产的打算？”

顾君衍偶尔来海市出差都是住酒店。

但这次逗留的时间比较长，而且结婚了，住酒店确实不像话。

“你想买哪个城区的房子？”

“惠安区吧。”

惠安区是老城区，房子相对便宜些，不会给男人太大的压力。

顾君衍拧了拧眉头。

他虽然不常来海市，却也知道惠安区是老城区，环境和设施都比不上开发区，而且居住的都是海市本地人。

苏晚晚以为男人嫌贵，忙不迭补充道：“买公寓也可以，比住宅便宜一半。”

顾君衍好奇地问：“为什么想买惠安区的房子？”

苏晚晚不假思索地说：“便宜啊，不会给你太大的压力。”

顾君衍没想到小姑娘是为他考虑，他轻笑道：“我没有压

力，海市的房子你可以随便挑。”

他买房根本不需要考虑价格，只要她喜欢就好。

苏晚晚以为男人的自尊心在作祟，她叹气道：“你要是没有压力的话就不会兼职跑出租车赚外快了。”

“什么？”

顾君衍怀疑自己出现了幻听。

苏晚晚说：“你那天去苏家接我的时候，开的是出租车。”

“那是意外。”

苏晚晚无奈地看着’嘴硬‘的顾君衍：“你今天出门开的也是出租车。”

“……”

顾君衍抬手扶额，太阳穴隐隐作痛。

苏晚晚以为他在懊恼，她贴心地安慰：“你不用担心我会嫌弃你，我既然嫁给了你就不会嫌弃你的身份，比起无所事事的纨绔富二代，你勤奋努力，我觉得你很棒！”

顾君衍还想解释，苏晚晚又说：“你给我的名片上面写的职位是顾氏总裁特助，我知道你的工资待遇不错，但不能把钱都投资在房子上，得留一些应急。”

顾君衍：“那不是我的名片。”

他给小女人留的是顾深的名片，没想到让她误会了。

苏晚晚瞳孔瞪大：“你该不会就只是出租车司机吧？”

顾君衍嘴角狠狠抽动，一字一顿地说：“我是顾君衍。”

他加重了顾君衍三个字，他的名字是行走的名片，几乎无人不知他的身份。

苏晚晚

隐约觉得耳熟，她眨眨眼睛：“你的名字吗？”

顾君衍被噎了一下：“晚晚，你连自己老公的名字都不知道吗？”

苏晚晚不好意思地挠头：“忘了。”

走结婚手续的时候，她整个人都浑浑噩噩，像提线木偶一样听工作人员指挥，完全没有留意男人的信息。

顾君衍哭笑不得，他的新婚小妻子是个小迷糊，不仅不知道他的身份，连他的名字也不知道。

幸亏她遇见的人是他，不然早就被骗得连骨头都不剩了。

苏晚晚歪着头问：“跨国集团公司的掌权者，顶级钻石大佬会开出租车吗？”

顾君衍如鲠在喉。

正常情况下确实不会，但他的确开了。

小女人已经认定他的身份，他再怎么解释也是徒劳，顾君衍放弃口头解释：“就买惠安区的房子，你回房间休息吧。”

苏晚晚离开之后，顾君衍打电话给罪魁祸首。

“买套惠安区的房子，房本写苏晚晚的名字。”

顾深知道两个人领证结婚的事情，没想到顾总竟然送总裁夫人惠安区的房子。

总裁夫人未免太不受宠了。

疑惑归疑惑，他还是老老实实应下：“好。”

下一秒，男人冷冽阴森的声音再次传来：“顺便告诉财务，你今年的年终奖扣光。”

顾深：“……”

他做错什么了？

第5章 苏晚晚,你配得上楚之逸吗？

苏晚晚回房间躺了一会儿，醒来就闻到一股饭菜的香味，肚子饿得咕咕叫，她穿上拖鞋小跑出去。

餐桌上摆着三菜一汤，卖相很不错。

顾君衍拿着餐具出来：“不知道你的口味，随便做了一些，以后有想吃的东西可以告诉我。”

苏晚晚摇摇头：“我不挑食。”

旋即，她又惊讶地问：“这都是你做的？”

她身边的男人几乎没有会下厨的，包括楚之逸也是十指不沾阳春水的贵公子。

男人愿意下厨说明他没有大男子主义，苏晚晚不由得生出一些好感。

顾君衍嗯了一声，把餐具整齐地摆放好，绅士地为苏晚晚拉开餐椅。

苏晚晚受宠若惊：“我自己来就好。”

顾君衍帮苏晚晚调节了椅子的位置，才坐在她的对面。

他看着略显局促的苏晚晚，盛了一碗汤给她：“尝尝。”

苏晚晚浅尝一口，瞳孔骤然一震。

这汤简直鲜掉眉毛了。

顾君衍问：“好喝吗？”

“好喝。”苏晚晚边喝汤边问：“你的厨艺怎么这么好？”

苏晚晚也会做饭，但她做的饭勉强能入口。

顾君衍淡声道：“在国外留学的时候自学的。”

顾君衍对饭菜的要

求高，几乎没有保姆能满足他的要求，他被逼无奈，只能自己做饭。

苏晚晚并不好奇男人海归身份，毕竟能进入顾氏集团工作，还能成为总裁助理的人绝对不是泛泛之辈。

只不过他父母双亡，去国外读书肯定比其他人辛苦一些。

苏晚晚突然问：“自己做饭是不是比学校食堂便宜？”

顾君衍怔住，无奈地解释：“晚晚，我没有你想象中那么穷。”

苏晚晚以为自己踩住了男人的痛点，让他想起自卑的过去，心里有些过意不去，但解释只会越描越黑。

她的目光落在餐桌上，用自己的筷子夹起一块排骨放进男人碟子里。

她没有注意到男人一闪而过的僵硬，脸上挂着讨好的笑容。

顾君衍有洁癖，他看着苏晚晚，好像看见了一只正在摇尾巴讨好他的小狐狸，突然就释怀了。

苏晚晚吃饱喝足，主动收拾碗筷去洗碗。

顾君衍拦下她：“你不需要做这些，明天会有阿姨来收拾。”

苏晚晚不赞同地说：“洗碗不过是随手的小事，请阿姨来做太奢侈了，接下来还要买房，得省着点钱。”

顾君衍无奈又头疼地解释：“晚晚，我不缺请阿姨的

钱。”

苏晚晚静静地看着顾君衍，目光好似在说我不嫌弃你，不用辩解。

顾君衍无力地放弃辩解，目光落在她细嫩，又赏心悦目的双手上，低声道：“洗洁精伤手。”

“我戴手套洗。”

顾君衍还想说什么，没等他开口，苏晚晚双手推着他的后背推他出去：“我要收拾了，你不要打扰我。”

顾君衍还有工作，他去了书房。

苏晚晚不知道怎么跟顾君衍相处，送走男人，她长长地舒出一口气。

她快速地洗完碗，把餐厅和厨房收拾干净回到房间，床头柜的手机在震动。

苏晚晚心情沉重地接起电话。

苏母怒火中烧地质问：“苏晚晚，你没有去相亲吗？莫先生给我打电话说他在咖啡厅等了一下午都没见你的身影呢？”

对方打来电话把苏母数落了一顿，她快死气了，把怒火都转移在了苏晚晚身上。

苏晚晚声音淡漠地说：“我去了，他不是我喜欢的类型。”

“你喜欢什么类型，之逸那样的吗？”

苏母讥讽地冷笑：“苏晚晚，人应该认清楚现实，虽然你是我的女儿，但你从小在乡下长大，没有学习过上流社会的礼仪，连大学都是你

爸爸找人上的，你配得上之逸吗？”

“莫先生的外貌是丑了一点，但他是名牌大学毕业，年薪百万，配你绰绰有余。”

苏母很懂怎么伤她，苏晚晚捂着被刺得鲜血淋漓的心脏，自嘲地问：“妈，你为什么不能试着了解一下我呢？”

她没有她说得那么不堪，她可以成为她的骄傲。

苏母却连这点耐心都不愿意施舍。

苏母看都不愿看苏晚晚一眼，更别提去了解她，但想到念秋，她把语气放缓了几分：“晚晚，莫先生愿意再给你一次机会，明天跟他好好聊一聊，你会喜欢上他的。”

苏晚晚被逼得喘不过气，她死死攥着手机，好半晌才从喉咙里挤出一句话：“我嫁人了。”

苏母愣了下，沉声问：“你嫁给谁了？”

苏晚晚对亲情彻底死心，声音也淡了几分：“你不用管我嫁给谁，反正我们已经领证了，我也不再是苏念秋爱情的障碍，你可以去筹备她的婚礼了。”

话落，苏晚晚直接挂断了电话，身子无力地滑落，跌坐在冰凉的地板。

她曾经很努力地想获得父母的欢心，可不管她做什么，做了多少事情，始终比不上苏念秋的一句话。

一只骨节分明的大手出现在眼前，苏晚晚的眼神有些怔忪，头顶响起男人清越磁性的声音。

“怎么坐在地板上了？”

她慌张地收起狼狈：“你来我房间有事吗？”

“先起来。”

苏晚晚不想跟男人有肢体接触，手撑着地面起身。

大病初愈，又被苏母气得头脑发昏，她起身的那一刻，眼前一黑，头晕眼花地跌回去。

顾君衍无奈地把她拉起来：“女孩子别那么要强。”

苏晚晚的手心微凉，突然被男人燥热的掌心包裹，她下意识地抽出来，讥笑道：“如果不是没有依靠，谁会要强？”

顾君衍眉心微蹙，他不喜欢苏晚晚身上散发出的悲凉，她才二十岁，应该是是青春烂漫，无忧无虑的年龄。

顾君衍生出了几分心疼：“你可以依靠我。”

“父母都靠不住，我能相信男人吗？”

苏晚晚嘲讽地说完，意识到自己的语气伤人，紧接着道：“抱歉，我不是在说你。”

“没关系。”

顾君衍不至于小心眼到跟一个小女人计较。

苏晚晚整理了一下自己的情绪：“你有事吗？”

“没有。”

“那你……”

既然没事，来她的房间干什么？

