第一章 闪 离
民政局办理离婚的办公室里，已近中年的工作人员有点怀疑自己的视力，手中小红本上的日期她看得不是很清楚，忍不住拿到眼前仔细看，有点花；拿远一点清晰多了。
不解的目光看向桌前的两个人，再是看惯世间百态，也不禁感到疑惑，“你们......确定要离婚？”
杨柳苦笑一下，没有回答；霍云和冷漠的表情一如既往。
谁也没回答工作人员的问题，这件事就不好办了。
“如果两位没有达成共识，我建议你们还是去旁边的调解室冷静一下，好好考虑考虑。”
“不用了，”杨柳有些沙哑的嗓音轻轻响起，“我们考虑清楚了，您给办吧。”
工作人员的目光停留在男人的身上，在她看来，这位男士离婚的愿望不那么强烈，或许可以挽回一下。
谁知......
“快点办吧，我还有事。”
当事人都同意，工作人员只能照办，说实话，像他们这样昨天领证今天就来办离婚的，这么多年，她还是第一次遇到。
不同于其他来这里的夫妻，他们很平静，没有互相嘲讽和谩骂，也没有解脱时那种幸运与喜悦，更没有无视对方的冷漠与狂妄，有的只是惨白的面颊和憔悴的神情，证明他们确实要离婚。
没有财产纠纷，没有子女抚养......一切本该存在于婚姻中的各种问题都因为结婚时间太短而不存在。
证件很快办下来，在工作人员惋惜的目光中，杨柳平静地接过属于自己的那份证件，平静地走出大厅，平静的神情根本看不出是刚离异的女人。
自古糟糠之妻不下堂，他没有不要她，自己反倒被抛弃，霍云和看着手中烫手的证件，不由的苦笑。
刚得知自己被她捉弄时，心里闪现却被很快摒弃的念头，此刻成了真。
走出民政局，霍云和看着一脸憔悴的女人欲言又止。
手中的红本本异常刺眼，杨柳一直低头看着，眼里又弥漫上雾气，这才多长时间啊，昨天上午领取的结婚证，今天下午就换成了离婚证。
仅仅一天的时间，他们就解除了法律关系，从有偶变回单身，闪离？说的就是他们吧！
昨日的喜悦还没来得及欢庆，今天就分道扬镳，杨柳闭上了眼睛，可证件上那刺目的名称依然在眼前晃动，一字之差，承载的意义大不相同！
昨天，霍云和拿手机拍照发了朋友圈，收到数不清的祝福，今天，他一动未动，那就自己来吧，该知道的，一个也不会拉下。
女人潇洒，男人也不能失了风度，想发朋友圈就发吧，他不会阻止，压制住心中的焦躁，静静地看着她，“依依，以后，我们还可以是朋友吗？”
杨柳收起证件，平静的容颜终于有了龟裂的迹象，仰面天空惨然一笑，下午的阳光依然炙烈，晃得她眼睛好痛，照在身上，却一点温暖的感觉都没有。
眨眨眼，感觉雾气消散后，才面对他，认真地说道：“……你心里有根刺，我心里也有根刺，你认为我们还能做朋友吗？”
“......我可以。”
“我不可以！”杨柳有些激动，她最听讨厌霍云和用这种平淡无波的语气讲话了，好像她在无理取闹一样！
缓缓吐出一口气，尽量控制自己的情绪，不做夫妻不做朋友，也要做淑女啊。
“我们没有好的开始，希望有好的结束，如果继续蹉跎下去，会变得面目全非，你也不想我们两看两相厌吧。”
心里有结的是你不是我！
霍云和在心底呐喊，可面对故作镇静的小女人，他什么都说不出来！
“爷爷奶奶那里，我就不过去赔礼道歉了。”
霍家爷爷奶奶是那样慈祥，对她那么好，没有因为她是私生女就瞧不起她；霍家爸爸妈妈，因为自己随手帮了他们，就对自己无限宽容。
她不是傻瓜，更不是什么都不懂的小女孩，那样的豪门大户，讲究的是门当户对，自己身体里虽然流淌着陆家的血，却享受不到陆家的资源，一点联姻的好处都不能带给霍家，他们明明知道，依然笑着接受。
爱情是两个人的事，婚姻却关系到两个家族，霍家不在意自己是否能给他们带来利益，可日子是他们两个人在过。
她对不起对她寄予厚望的霍家长辈，霍云和，自己没有对不起他，自然不会感到愧疚，这条路是顺遂是平坦，是坎坷还是遍布荆棘，都是自己的选择，不会埋怨任何人。
云和刚才说什么？朋友？对不起，她没那么大度，若是能做朋友，就会原谅他，更不会离婚了.
杨柳的头一阵阵发晕，浑身酸软无力，那种恶心感又上来了，不会是病了吧？
“......依依？”
杨柳后退一步，拒绝他的碰触，还有，这种带着怜惜的口吻，此时听到，是那么的讽刺！
马路上车来车往，几乎没有行走的路人，他们站在门口的树荫下遥遥相对，男人一身合体的浅灰色手工定制西服，黑色衬衫，领口的扣子没有系，标配领带竟然也没了踪影，而她现在才发现。
注重仪表的男人什么时候都是光鲜亮丽的，此刻却神色憔悴，眼神低迷，身躯依然伟岸，可没系领口的状态让他平添一抹落拓。
这场婚姻，伤的不只是她自己。
曾经亲密无间的男人，会渐行渐远；曾经的爱，也会消逝不见，他们的缘分，尽了！
周诚宇不知道什么时候来的，伸手拍拍杨柳的肩膀，没有看霍云和一眼，就把她带走了。
打开他那辆拉货的微型车车门，把她的行李先拿上去，再扶杨柳坐上去，最后看一眼依然看向这边的男人，嘴角漫起一丝讥讽的冷笑。
做出那种令人不耻的事情，竟然还敢用那种恋恋不舍的神情看着杨柳，他是真的不知道什么是礼义廉耻！
杨柳一直看向窗外，街道两旁的花朵开得灿烂，生活还是很美好的。
这场恋爱带给她的是甜蜜，让她感受到一个女人被宠爱的感觉；而这场婚姻带给她的......却是伤害。
她相信霍云和没有做对不起她的事情，可那是他们的新婚夜啊，他却和自己妹妹没穿衣服躺在一张床-上。
这个被照片记录下的事实传到她的手机上，被她删除了，可那画面却定格在脑海中，挥之不去。
只要一想起那个画面，就有呕吐的感觉；一想起云和不信任她，心像针扎一样难受。
理智上告诉她应该大度，可情感上接受不了。
两个人的世界多了一个人，会变得拥挤不堪，唯一的办法，就是退出。
车速不快，杨柳恶心的感觉越发强烈，诚宇一个人打理餐厅很辛苦，这辆车虽然不值钱，却是他辛辛苦苦存钱买的，平时的刷车保养都是亲自做，她不能吐在这上面。
伸手把冷气调到最大，冷冷的风吹到脸上，勉强压住恶心的感觉。
看一眼神情紧绷的周诚宇，轻轻笑起来，“诚宇，你不要这么愁眉苦脸的好不好？是我离婚哎，不知道的还以为你离婚了呢。”
还能开玩笑，说明问题不大，可周诚宇就是知道她在强撑，“我说依依，我连女朋友都没有，就是想离婚，也没那机会不是？”
“呸呸呸，乱说什么呢？口无遮拦。”
白了他一眼，“我警告你，以后可不许乱说话啊，好多事情都是好的不灵坏的灵，你可不能步我后尘。”
“是，知道了，谨听依依主任的的教诲，学生谨记在心。”周诚宇插科打诨，嘿嘿一笑，“先去我那里，还是回家？”
“回家吧，怎么着也要和妈妈说一声，女儿昨天刚结婚，喜糖还没吃到，今天就离了......哎，诚宇，我是不是打破世界纪录了？”
周诚宇不喜欢她故作潇洒的样子，斜睨她一眼，冷哼一声，没有接话。
他们一起长大，彼此什么性情都清楚，别看她现在一副没心没肺的样子，心里不知道多难受呢，想回家就回去吧，在自己妈妈面前，什么伪装都可以卸下，苦楚发泄出来，才不会生病。
自己妈妈前一阵子还打电话过来让他回去，家里生意需要他接手，可他的心在这里，不可能马上回去。
现在依依又遭遇了婚变，他要留在她身边安慰她，回家的事情，还是缓一缓吧。
原本以为霍云和是不一样的存在，刚知道他们在一起时，心酸酸的，暗地里查了一下，知道霍家的门风严谨，霍家每个男人都是长情之人，虽然心里难受得要命，还是大度地说了祝福。
想不到霍云和会干出那么龌蹉的事情，渣男一个！
真是看走眼了！
既然那个男人不能给她幸福，自己就不要默默地躲在后面了，今后，她的幸福，他来给予。
朋友圈显示出离婚证，引起轩然大波，尤其是霍家，昨天迎来新媳妇的欢喜还没褪尽，今天就来个大逆转。
一家人震怒不已，很少动怒的爷爷发了火，霍云和被火速召回家。
第二章 家法
客厅里坐满了人，看他回来，霍爷爷那张板着的脸更加阴沉，冷冷一喝：“跪下！”
霍云和听话地跪下，“对不起。”
“对不起？你对不起的是我们吗？”
爷爷气坏了，昨天孙媳妇还上门了，陪他们几个老人家说说笑笑的，一家人和乐融融，气氛轻松又愉快。
霍家好久都没有这么高兴过，还以为这种画面可以天天上演呢，谁知才过了一天，孙媳妇就没了，还是那种原因，这让他怎么接受！
“拿家法来！”
“爸，云和是做错了，可他都这么大了，请家法有点过了吧？”云敏芝一听公公要请家法，慌了，急忙站起来阻止。
老爷子冷冷地看她一眼，冲磨磨蹭蹭的管家怒喊：“把藤鞭拿来！”
奶奶的脸绷得紧紧的，老伴儿轻易不发火，这回是真生气了，她阻止不了，只能祈祷一会儿他下手轻点，意思一下就行了。
拉过儿媳妇，让她不要再激怒老伴儿。
霍云和那张面瘫脸终于有了反应，他知道自己离婚会让长辈生气，原以为骂几句就得了，可没想到会被家法处置。
当初自己和依依在一起的时候，也没发现他们那么喜欢她啊？
“爷爷，我是你亲孙子。”你不能这么打我啊！
霍老爷子冷笑，不是亲孙子，他会收拾他吗？霍家未来的掌权者，竟然被一个小女人算计，弄得世人皆知，还有脸叫他爷爷？
家族声誉，世家情谊，都被他毁了，老友挨个打电话来询问出了什么事，他哪有脸说！
老爷子确实惦记孙子赶紧成家生子，他好在身子硬朗时帮他们带一带，但是，一想到这么多年的教导毁于一旦，他更生气！
藤鞭拿来了，那是老爷子当兵时在腾冲一带的原始老林里选用上等藤条编制而成，前些年还经常拿出来保养，近几年看不见踪影，还以为被他扔了呢。
霍云和看着泛着幽幽冷光的藤条，不用打就能感觉到疼痛，爷爷的脸黑如锅底，奶奶偷偷转过目光，妈妈不敢求情，爸爸......根本指望不上。
失婚的男人还要遭受皮肉之苦，身心俱伤！
“啪”，老爷子狠狠一鞭抽在霍云和的背上，怒火冲天，“知道为什么打你吗？”
霍云和身子颤抖一下，又挺立起来，咬紧牙关，低头回答：“作为霍家长孙，没有谨遵家规，做出始乱终弃的事情，让霍家百年声誉蒙羞，孙儿知错！”
老爷子又一鞭子抽下去，霍云和虽然是男人，皮糙肉厚，但也不是铁打的，黑色衬衫已经隐隐透出血水，空气中也弥漫上丝丝血腥气，老爷子真是下了狠手。
最疼爱的孙子做出有反纲常的事情，老爷子深深认为是自己管教无方，不狠狠收拾一顿，他不会接受教训。
藤鞭一下下抽在肉身上的“啪啪”声，是那样的惊心动魄，霍云和咬紧牙关不吭声，任由爷爷发落。
打在儿身，痛在娘心，云敏芝看不下去了，想替儿子求饶，被老公阻止了。
眼不见为净吧，转过头看不见还能好受点儿。
霍建华也心疼儿子，可爸爸在盛怒之下，妈妈都不敢劝，他们要是阻止的话，只会让事情变得更糟！
伸手抱住心疼难过的老婆，要她稍安勿躁，千万不能挑衅老爷子的威信；霍奶奶也用眼神示意儿媳不要着急，让老爷子打几下，出出气就好了。
老爷子的年纪大了，身体再好也不如年轻时候，打几下就喘得厉害，指着孙子严厉呵斥，“作为霍家长孙，做事鲁莽冲动，不知谨小慎微，不懂熟虑深思，少于精密算计，你有没有错？”
霍云和酷爱极限运动，尤其是攀岩，非常享受山登绝顶我为峰的感觉。
飙车，射击，跆拳道......这些样样精通，平时上班忙碌，他会见缝插针挤出点时间去健身房和兄弟们过几招。
所以，他的身体是相当棒！
可他毕竟是养尊处优的大少爷，没有遭过什么罪，爷爷这几鞭子下了狠手，他有点承受不住。
“我……错了，请爷爷……责罚。”
倔强的孙子已经知错，老爷子的余怒依然未消，恨铁不成钢地骂道：“作为霍家长孙，未来的当家人，不知检点，不知顾全大局，让我霍家被人耻笑，你有没有错？”
“爷爷！”霍云和知道自己伤了老人家的心，他可以接受任何罪名，唯独不知检点这一项，他绝不背！
“孙儿思虑不周，辜负爷爷厚望，孙儿知错。但不知检点这一项，孙儿没有做过，请爷爷明察！”
“你还犟嘴！”
老爷子又一鞭子上去，霍云和终于支撑不住，身体摇晃一下，倒在地上。
奶奶吓坏了，拉住老爷子的手，眼泪都下来了，“你怎么能不相信孩子呢？云和从小到大，最好的品质就是诚实，不管什么事，只要是他干的，一定会承认，如果不是，也绝不受冤枉。你不能不问青红皂白，就给他安罪名啊！”
“是我给他安的罪名吗？那照片上的人是不是他？不管怎么说，在新婚夜和妻妹滚到一张床-上，就是最大的罪名！霍云和，我有没有冤枉你？”
霍云和是他精心培养的孙子，自小到大样样出色，哪怕去了部队，也拿了一个三等功回来，走向商场更是所向披靡。
就是这样一个令他骄傲的孙子，竟然折在生活作风上，让他怎能不气恼？
虽然错不是一个人犯下的，但是，他是男人，就要有担当，不知保护妻子，没有维护家庭和谐，就是他的错！
犯了错不肯承认还敢狡辩，真是反了他了！
云敏芝一直在无声哭泣，老公胸前的衬衫都被她的泪水打湿了，公公是军人出身，年纪虽然大了，但一直注重锻炼，身体很好，盛怒之下的鞭子，抽打在肉身上，绝对是皮开肉绽啊！
“云和，快向你爷爷认错，不要再顶嘴了啊。”
“妈妈，我没有不检点，我不承认。我喝多了，醒来就在酒店里，我，我醉得不省人事，根本不能人道......”
爷爷的严厉指控，霍云和统统接受，确实是自己思虑不周，辜负了家人的期望，酿成大错。
可能是顺风顺水惯了，把爷爷常说的那句走一步看三步忘在了脑后，凭这确实该打！
可是，他没做过的，绝不承认！
霍云和艰难地抬起头，脸色惨白，嘴唇颤抖着，说出的话也是断断续续，“爷爷，是我没有控制住自己的情绪，犯了大错，但，孙儿可以……对天发誓，我没有做任何……对不起我老婆的事。”
“你老婆都和你离婚了，说这些有什么用！”
“离婚，也可以复婚！”
霍云和的眼神坚定，声音虽然不大，但掷地有声，“我之所以同意离婚，是不想依依恶心，等过了这段时间，她情绪平复一点了，再把她追回来。”
恶心？为什么恶心？是知道他和自己妹妹在一起恶心，还是怀孕了恶心？
云敏芝的脑子快速闪过一个念头，刚想问问清楚，霍云和就支撑不住晕了过去。
“云和，云和？”
云敏芝吓坏了，忘掉了一闪而过的念头，急忙打电话叫家庭医生过来，老爷子看孙子晕了，也吓了一跳，不再叫嚣着收拾他，默默地坐在沙发上沉思。
家庭医生来得很快，用剪刀剪开衬衫，看着后背上纵横交错的鞭痕，忍不住皱眉。
细细检查一番，没有伤着筋骨就不是大事，见惯大场面的陈医生看一眼闭眼昏迷的男人，几不可查地抽动一下嘴角，默默地给他清理伤处。
一切处理完后，看一眼围在一旁急得不行的几个人，出言安慰，“霍少是急火攻心，没什么大碍，后背的伤口也是皮外伤，就这么敞着就行，就是这天气比较热，空凋开大点，只要不碰水感染，就没什么问题。”
儿子没什么事，云敏芝提着的心这才放下来，“谢谢陈医生，饮食上呢？用不用忌口？”
“不用忌口，大男人皮糙肉厚的，留点疤就当纪念了，熬点鸽子汤给他喝吧，下雨阴天也不会痒。”
陈医生又看了霍云和一眼，笑着对站在门口却不走进来的老爷子说道：“叔叔的功力不减当年啊，唯一的孙子也下得了手，佩服！”
陈医生的父亲和老爷子是战友，两家的关系很好，说话也不用顾忌，开口就是打趣，“不进来看看您孙子？”
几鞭子就把孙子打晕，这是老爷子没想到的，心疼归心疼，但不能表现出来，小声辩驳：“是他太弱了，不关我的事，挺大个男人，白长那么壮了，这么不禁打，丢人！”
老爷子甩手走了，下楼就去找王妈，要她赶紧去菜市场买鸽子熬汤，不管怎么说，那是自己亲孙子，还是把身体补回来要紧。
陈医生看老爷子下去了，才拍拍霍云和的肩膀，“霍少，老爷子下楼了，你是不是也该醒醒了？”
第三章 大义灭亲
霍云和的身体明显僵硬一下，紧闭的双眼慢慢睁开，眼底一片清明，根本不像刚醒来的样子，稍微动一下，后背疼痛难忍，终于忍不住叫出声来。
围着的一圈人这才明白过来，感情他是装晕，吓了大家一跳！
儿子后背的伤痕是那样触目惊心，霍建华很是心疼，可这节骨眼上还知道耍心机，弄得他不知道说什么才好。
好不容易压下火气，指着脸色煞白的儿子，半天才出言训斥，“你就作吧，让你爷爷狠狠收拾你就对了，有那心思不好好经营家庭，净搞些歪门邪道！老婆不要你了，后悔不？”
霍云和被老爸戳了痛处，脸色越发黯淡，头一偏，趴在床上一动不动。
老人都是隔辈亲，孙子虽然是装晕，但那伤可不是假的，瞧那后背上一条条红痕，抹了药也不可能马上就好，老太太那心啊，都揪一块去了。
“我孙子已经知道错了，你就不要不依不饶了，少说几句行不行？”
老妈发话了，霍建华只能乖乖听话，看着死气沉沉的儿子，眉头越皱越紧！
房里冷气很足，奶奶还是拿把扇子坐在他旁边，不住地给他后背扇风，“云和，很疼是不是？不行，咱就弄点止疼药吃吧？”
在医生眼里，伤筋动骨都不算大事，更别说这点皮外伤了，陈医生留下药膏，又嘱咐几句就走了。
霍建华见儿子还能耍心机，说明真没啥事，也不再担心了，唯一的儿子刚结婚又离婚，他的电话都被打爆了，怎么去应对众人的疑问，才是令人头疼的大事。
轻率地做出决定，一点不考虑后果，活该老爷子教训他！可再不满也是他儿子，事情已经出了，埋怨于事无补，还是快点消除负面影响吧。
十分不满地瞪了儿子一眼，跟着陈医生一块出去了。
霍云和压根不管老爸怎样收拾烂摊子，满脑子都是杨柳醉酒时说的话语，越想越不对，猛地抬头，“妈妈，你知不知道陆家为什么不喜欢依依？”
云敏芝摇摇头，“不知道，据我所知，陆家只有陆老太太还有你梁阿姨不喜欢她们，陆老先生还是非常喜欢那孩子的。”
“奶奶，你知道为什么吗？”
老一辈人的事情，还是同龄人知道的多，房间里都是自家人，霍奶奶没有顾忌，“没有哪个女人会喜欢老公在外面女人生的孩子，还大方到把孩子接到身边抚养，对外还要说成自己的孩子。女人，没有你们想象的那样心胸宽广。”
云敏芝点头，非常赞同婆婆的话，“就算身下无所出，也很难把外面女人生的孩子视如己出，其实说起来，你梁阿姨才是最委屈的那个。”
“如果依依是男孩，你梁阿姨就是挡着，陆老夫人也会把她带回陆家，女孩就差一些了。”
霍云和若有所思，“重男轻女？”
“说不好，陆家坚决不肯承认自家血脉，这里面应该还有我们都不知道的原因，其实孩子只要本性善良，在哪里长大都不会错的。”
奶奶微微叹了口气，“依依和陆家的关系很微妙，你锦宁叔喜欢她，可欣欣也是他女儿，出了这档子事，他也很难做。”
云敏芝一点都不同情陆锦宁，“他自己犯下的错自己承担，现在的问题是你孙子和陆欣又搞到了一起，你孙子想追回老婆，能那么容易么。”
“妈，你让我说多少次你才明白，我喝多了喝多了，人事不省怎么行人事？难道你和我爸也能在酩酊大醉的时候办事？”
云敏芝被儿子怼了一句，羞得满脸通红，气得在他身上拍了一巴掌，“你爸说得对，就应该让你爷爷好好教训你一顿，让你什么都敢说！”
霍云和疼得汗都出来了，“谋杀啊——”
云敏芝用了多大力气自己清楚，平常也没看儿子这么会演戏，难道受了打击人就变得脆弱起来？
哭笑不得地摇头，伸手搀起婆婆，“妈，我们出去，让云和休息吧。”
房间终于安静下来，霍云和趴在床-上回想这一天一宿发生的事情，真是惊心动魄啊，明明自己才是受委屈的那个，现在倒好，里外不是人了。
人在气头上什么话都听不进去，老婆现在心情不好也不会搭理他，还是过段时间，等她冷静下来，再去找她吧。
后背的伤火辣辣地疼，要是她在就好了，还能撒撒娇要抱抱，可现在......
还是不想了，如果她在，他也不可能挨打。
失婚的男人心伤着了，身体也伤着了，这个世界上没有谁比他更悲催了吧？
“嘶——”，霍云和趴着不舒服，稍微动一下，就疼得他龇牙咧嘴，亲孙子还下这么重的手，大义灭亲吗！
回到家里的杨柳，神情自然从容，看到忧虑的母亲，灿然一笑，“妈妈，我回来了。”
女儿拎着行李回来，眼皮还肿着，嘴唇没了血色，明明那么伤心，还要顾及自己的情绪，这孩子，太难了！
昨天知道她领证的时候，杨秋韵还吃了一惊，不住地念叨这两个孩子太任性了，这么大的事情也不知会父母一声，于理不合啊。
今天一切就回到原点了。
知女莫若母，女儿为什么离婚，她知道，可女儿不说，她不会主动去问，更不会去埋怨。
因为她这个妈妈和别的妈妈不一样，没有立场为女儿出头，只能在她受伤时陪伴左右。
抹去眼角的泪滴，略过憔悴的面容，努力露出微笑，伸出双手紧紧拥抱她，“欢迎回家。”
杨柳不想哭的，上楼的时候还在想，一定不让妈妈担心，不就是离婚吗？有什么大不了的，过去女人离婚丢人，现在再正常不过了。
就在妈妈伸开双臂的一刹那，她还是忍不住哭了，眼泪像断线的珠子噼里啪啦地滚落，“妈妈，对不起，我，我让你失望了，呜呜呜…….”
“没有，依依是妈妈的骄傲，无论你做什么，妈妈都支持。”
杨秋韵强忍着悲伤，拍着女儿的后背安抚，“回来就好，妈妈就怕你躲着不肯回家，妈妈才真的要担心呢。”
“不，不会的，我不会不回来的。”
“妈妈给你放洗澡水，好好泡个热水澡，睡一觉，明天咱们打扮得美美的，妈妈陪你出去走走，叫上诚宇宁宁他们，一起去吃大餐好不好？”
她能收到照片，说明该收到的一个都不会少，妈妈一定也知道她为什么离婚了。
那个原因太过于可耻，她不想提及，妈妈不会做往她伤口撒盐的事情，她也不会让妈妈自责，母女俩很有默契地避开那个敏感的问题，让时间来消化一切。
杨柳洗完澡躺在床-上静静地想心事，都说女儿像妈妈，难道她的命运和妈妈一样吗？
一个女人在最美好的年华遇到了心仪的男神，自以为开启幸福之旅，谁知却是悲惨的开始，因为爸爸已有家室。
妈妈这一辈子不争不求，受尽了委屈，一心想让自己过上正常人的生活，却不料自己所托非人。
不管什么原因，云和与那个女人的女儿搞到了一起是事实，这个真相对于母亲来说，是非常大的打击。
如果让妈妈为自己出头，妈妈会那样做的，可结果呢，改变不了什么。
陆家鸡飞狗跳后，一切如初，妈妈和爸爸的感情却会受到影响，她不愿意妈妈好不容易绽放的笑容又笼罩上愁云惨雾。
还是算了吧，事情已经过去，再来强调孰是孰非也改变不了结局，她虽然没有在健全的家庭里长大，可一样阳光明媚，离婚只是在户口配偶栏上有所改变，影响不了现实生活。
她不会自怨自艾，更不会怨天尤人，翻过这一页，生活依然美好。
杨柳回想起这几个月发生的事情，感觉好像梦一场。
都说依靠大树好乘凉，她呢？靠山山会倒，靠水水断流。
谁也指望不上！
唯一一次走后门进了霍氏集团，却谈了一场伤筋动骨的恋爱。
朋友圈一发出，应该有很多人在看她笑话吧？自小的遭遇就让她明白，这个世界雪中送炭的少，落井下石的多。
无所谓了，当她做出决定的时候，就已经什么都不在乎了。
从小她的朋友就不多，身边人只要知道她的身份，都对她敬而远之，唯有宁宁和诚宇一心待她。
不公正的遭遇让她过早地学会自立，世界上比她凄惨的大有人在，她有手有脚，还有相当不错的学历和履历，只要付出努力，一定会有回报。
她，不会因此一蹶不振！
脑子里的想法一个个冒头，她突然发现自己还有很多事情要做，妈妈很柔弱，需要人保护，她要是倒了，妈妈怎么办？
爱情没有了，她还有亲情，妈妈永远不会背叛她；爱情没有了，她还有友情，诚宇还有宁宁，他们都爱她，是不会抛弃她的。
还有那几个孩子，都非常懂事，她说过要供他们上大学，不能食言啊。
她的爱很大，是那种身怀天下的博爱，对那些遭遇不公平的人，会用自己的能力给予他们温暖；她的心很小，只能装下自己和他，多一个人都装不下。
那种关系，她真的无法忍受，即使她退让，霍家呢，会接受吗？
即使霍家接受，陆家呢，会让她顺遂吗？
第四章酸酸的橘子
人贵在自知，她还是不要试探自己在爸爸心中的地位了。
爱一个人，很甜蜜；恨一个人，很累；忘记一个人，很难！
甜蜜是她想要的，却不属于她；累，不是她想要的，也不会永久存在于她的生活中，那个人既然不属于她，那就强迫自己忘了吧。
老牛反刍是为了消化，她要是反复怀念自己逝去的爱情，那是在揭心口上还没愈合的伤疤，是在后悔做出的决定，她可是勇往直前的杨柳，不会一蹶不振的。
偏离的人生已经回到正轨，绘错的蓝图已经修改完毕，那些波澜壮阔的风景很美，却不适合她，还是整理好心情，重新出发吧！
杨柳不停地给自己加油，不断地给自己鼓励，尽最大的努力想象明天的美好，可不论她怎样往开里想，毕竟是失婚啊，她没有自己想象的那样伟大，也没有想象的那样坚强。
泪水顺着眼角不断地滑落，洇湿了头发，洇湿了枕头。怕妈妈听见伤心，用被子蒙住头，躲在里面呜呜呜地哭起来。
迷迷糊糊间，杨柳睡了一觉又一觉，脑子混浆浆的，做了什么梦都不记得。
好不容易清醒过来，却躺在床-上一动不动，原本就爱赖床的人，终于有了理由可以不起来。
妈妈为了她能好好睡一觉，把窗帘拉上了，厚实的窗帘遮挡住阳光，房间里暗沉一片。
黑暗带来静谧，眼睛用不上了，耳朵却异常灵敏起来，雷影低低的呜咽声隐隐传来，应该是妈妈没有带它出去遛弯，它抗议了。
没一会儿功夫，就听到趴门的声音，雷影很聪明，抬起前爪往下一压就可以打开门锁，门刚有点响动，妈妈就急忙过来小声安抚。
雷影被妈妈带走了，想它求救无门也挺郁闷的。
雷影，不是姐姐不想陪你出去玩，而是姐姐实在没有心情，过一段时间，姐姐一切整理好后，再带你玩吧。
不知不觉间，泪水顺着脸颊又流淌下来，明明是自己要求分开的，为什么还这么难过？
世界上没有过不去的坎儿，生活离了谁都可以继续，千万千万不要被人看不起。杨柳，那么难的日子你都过来了，一场恋爱，会伤筋动骨吗？
答案是否定的，自己选择的路，跪着也要走完，可身上酸软无力，总感觉困倦是怎么回事儿？
不论做什么，都要有精神有力气才行，趁这段时间，好好养精蓄锐，生活依旧美好，她要重新出发！
似睡未睡的，好像听到孙宁宁的声音，虽然她在极力克制自己，可那控制不住的大嗓门，还是出卖了她的激动！
杨柳还没睡够，还想再躺一会儿的，把精神养足了，免得老妈担心。
现在的情况，即使她说自己没问题，谁也不会相信，还是不要让关心自己的人不安了。
霍氏集团是不能再去了，她是空降部队，有曾经的关系在，不去办离职，应该也没人说什么。
任性、不负责任，是职场的忌讳，是曾经的她最不屑做的，可现在......
入职时的凌云壮志，离开时的灰头土脸，真不是一般的讽刺，那就借霍云和的光，再任性一回吧。
霍云和？一想到这个名字，心还会痛，短时间这个名字应该是忘不了，那就顺其自然吧。
看一眼手机，现在还是上班时间，宁宁就来了，应该是看不到自
己不放心的缘故，公务员要求那样严格，跑出来不容易，还是别让她担心了。
出去和她聊聊天，和妈妈说会儿话，心情应该会好一点。
不用照镜子都知道自己的脸色不好看，还是换件颜色鲜艳点的衣服，映衬着肤色还能好一些。
爬起来挑了一件枚红色的T恤，又拍拍脸颊，有了血色后，才走出房间。
当她推开房门的时候，还在压低声音大骂霍云和的孙宁宁，看见她出来，骂声戛然而止。
快速跑过来，把她紧紧搂在怀里安慰，“几天没见，你怎么就成失婚女啦？”
直来直去是好闺蜜的相处之道，孙宁宁本来就是心直口快之人，让她拐弯抹角，比杀了她都难。
杨柳的悲伤只能自己慢慢消化，再亲的亲人，再好的朋友，都不能代替她难过。
给大家徒增伤悲的事情，还是免了吧。
努力挤出一抹笑容，拉着孙宁宁坐下，下巴微微抬起，骄傲地显摆，“我呀，做什么都比你厉害，学习，在你前头吧？打架，咱动的是脑子；结婚，快你一步；离婚，更是你不可能有的经历。哈哈哈……”
“你是比我厉害，不服都不行。”
孙宁宁知道杨柳是在逗自己开心，她也想配合来着，可看到好闺蜜强颜欢笑的模样，她，笑不出来。
“依依，你想哭就哭吧，你现在的样子，比哭还难看。”
杨柳是隐藏情绪的高手，飞了一个眼风给她，没心没肺的状态又出现了，看她眼眶集满了泪水，万分嫌弃。
到底是谁需要安慰啊？
递了一张面巾纸给她，“哭什么？有什么可哭的？又不是生老病死。我，杨柳，虽然离婚了，虽然没了老公，但是，我还有妈妈呀，还有你和老周啊，还有安宁他们啊，有这么多关心我的人，我为什么要难过？我真的没事，你就放心好啦。”
孙宁宁接过纸巾擦眼睛，“对对对，你有阿姨，有我们，我们都爱你，你周身环绕着爱，没必要伤春悲秋。”
“那是当然！”杨柳的眼睛恢复了光彩，大言不惭道：“我可是女神，是万众瞩目的角色，只要我一出现，天空中最亮的那颗星星就是我，你不要偷偷地嫉妒啦。”
“是，你是天上最亮的那颗星星，是万人追捧的女神，我一个平凡得不能再平凡的女人，可抢不了你的光亮，我都嫉妒死了！”
“那你就继续嫉妒好了。”杨柳顺杆就爬，嘻嘻哈哈说着，伸手拿了一个橘子，剥开皮送进嘴里吃起来，唔，味道不错。
现在不是橘子成熟的季节，市面上的橘子并没有熟透，只有外表好看，吃起来可不是那个味儿。
杨柳好像吃上瘾了，眨眼间，一个橘子下肚，随手又拿起一个剥开，还不忘招呼孙宁宁也吃。
宁宁家里的橘子酸得倒牙，吃了一瓣就扔在一边不吃了，看到杨柳吃得开心，感觉她家的橘子肯定甜。
伸手拿了一瓣送进嘴里，刚咬一口，那酸爽的汁液盈满口腔，整张小脸抽抽着，龇牙咧嘴了半天，好不容易才咽下去，抓过水杯喝了一大口水。
这么酸的橘子，即使榨汁儿喝，也要放些蜂蜜进去，依依是怎么吃下去的？难道心里苦的人，吃点酸的能综合一下？
孙宁宁是来安慰杨柳的，可杨阿姨不让她提那件事，她也不愿意揭闺蜜的伤疤，乖巧地挑起别的话题。
她在窗口工作，每天接触形形**的人，知道许许多多故事，平时的她是不会说这些的，可今天不一样，依依很伤心，她说点小八卦，让她开心一下也好。
“你说什么？真的吗？”
杨柳果然喜欢这种话题，只要能让闺蜜快点走出阴影，底线什么的，暂时抛到脑后吧。
“当然是真的，我亲眼看见的，还能有假吗？”
孙宁宁神神秘秘地跟她分享八卦，“有个男的，为了办贫困证明，竟然昧着良心说自己无儿无女，没想到被他儿媳妇听见了，大闹起来，贫困证明自然没办下来。”
“国家每个月都会给贫困户补贴，据我所知也没多少，至于昧着良心说假话吗？”
“你懂什么？”孙宁宁撇了一下嘴，很不屑地哼一声，“你以为他们真的是为了每个月的那点贫困补助？他们是为了住院看病不花钱！”
“......什么意思？”
“以前感冒发烧都是小病吧？顶多打两针就好，现在，只要上医院就要你做检查，一圈下来，没个千八百的下不来。我一个同事前几天发烧，检查出肺炎，打针吃药花了五千多，刨除报销那部分，个人还承担了一千多块。这还是有工作的，要是没工作的，只能多想点其他办法喽。”
杨柳也在贫困线上挣扎过，深知没钱的感觉，对这种人的做法，虽然不能苟同，但能理解。
“还有啊，我上次去文化站办事，遇到一个奇葩，做生意赚了大钱，女儿找的对象是书香世家，你应该知道，那种家庭很自傲，尤其看不起商贾，他为了女儿不受气，竟然花钱买了一个作家的书，想方设法沾上点文化气息，说是自己女儿写的。”
“有病吧？看不起就别在一起啊，怎么着？一边嫌弃铜臭，一边享受富足，好事都让他们占了？”
孙宁宁不理会她的大惊小怪，“所以我说，这世界最不缺的就是奇葩，有的人就这样，一方面看不起人，一方面又嫉妒，啧啧啧......”
杨柳那一惊一乍的脸，看得孙宁宁直想笑，这才哪到哪儿啊？

