1章 你走错房间了
      寒冬将至，小雪纷飞。

　　海面上灰蒙蒙的，冷风割的脸颊生疼。

　　虞颜身材高挑，身姿摇曳，一席卡其色风衣随风飘动。

　　双手微靠着栏杆，漆黑瞳仁看着波光嶙峋的海面，神情冷淡，海风将虞颜的黑发吹乱，露出万种风情的白皙脸蛋，眉眼上挑，一举一动，媚态入骨。

　　雪花纷飞，虞颜似乎感觉不到冷，只是望着海面出神。

　　倏地。

　　口袋的手机响起，虞颜神情微动，接通电话，嗓音来了一个大转弯，怯弱的喊了一声，“爸。”
　　糯糯的嗓音和女孩美得张扬的面容和淡然的神情截然相反。

　　那边的男人嗓音威严有力，顿了两秒才开口，像是压着怒火，“你要闹到什么时候，我给你定了一门亲事，我不管你用什么办法赶紧给我滚回来，下周一我若是没看到你，我虞秋桦没有你这样的不孝女儿，你给我滚出虞家！”

　　虞颜讽刺的勾起嘴角，虞秋桦几时是将自己当做他的女儿了，不过只是一个可以随意摆布的傀儡而已，把自己说的这么伟大？

　　“听到了没有？！”

　　虞秋桦威胁的提高嗓音，虞颜装作害怕的开口，“爸，我能问问你定的是谁吗？”

　　“霍家少爷，霍家！”

　　霍家少爷，在这京城谁人不知，出了名的病秧子，半只脚踏进棺材的人，全靠药物续命。

　　真是好父亲，真是替她寻了一门好亲事。

　　“爸，我不愿意……”

　　“虞颜，我不是在咨询你的意见，我是在命令你，下周一之前滚回来，乖乖给我嫁过去，不要不识好歹，你知道我和你妈为你这门亲事付出了多少吗！我虞家养了你这么多年，也是你该报答的时候了。”

　　虞颜听这些只觉得可笑，转过身换了个姿势背靠着栏杆，手里捏着一枚斑斓的宝石不停把玩，手里的宝石对着壮阔的海面，眯眼，观察宝石折射出耀眼的光芒，压根就没把电话那头的人放在眼里。

　　虞秋桦见虞颜优柔寡断没吱声，更加恼怒，“虞颜你如果没按我的要求做，你妈的遗物我全都贱卖，也不给你！”

　　这句话仿佛触到了女孩的逆鳞，一双美眸，狠戾中带着嗜血，捏着手机的手指用力到发白。

　　虞秋桦将电话撂了。

　　虞颜满身戾气，将宝石丢进兜里。

　　似乎在极力的压下自己的怒意，虞颜伸了个懒腰。

　　虞家人的好日子，也该到头了。

　　低头看了下时间，勾起嘴角，神情冰冷，美眸中有一丝藏不住的兴奋。

　　转身进了奢华的船舱，沿着套房宽敞的路，疾步向前，眼神看似盯着前面，实则一直在留意着后方的脚步。

　　白皙纤细的手指随意推开了其中一间豪华套房的门。

　　将门板一关，淡然的将风衣脱下挂在衣柜里，露出线条极具美感的后背，一席露背银色长裙，像瀑布般浓密的发丝倾在脑后，连头发丝儿都透着万种风情。

　　“你走错房间了。”

　　低沉沙哑的嗓音，有些微弱的从后方传来。

第2章 画面血腥，别看

窗前的男人坐在轮椅上，腿上盖着蓝色的毛毯，穿着白色衬衣，脸好看的不像话，黑发唇白齿白，像从漫画里走出来的妖孽，只是白皙的脸庞，透着病态。

　　虽然是坐着的，但那种举手投足的贵气是骗不了人的。
　　连虞颜都愣了片刻。

　　真好看。

　　虞颜径直走过去，勾起霍临渊的下颚，笑道：“真好看。”

　　男人皱起眉头，警告，“放开。”

　　虞颜突然凑近霍临渊，压低魅惑的嗓音，“别动。”

　　下一秒，豪华套间的门就被人炸了个粉碎。

　　虞颜拿起男人身上的毛毯，盖在两人身上，任凭身后的木块和木屑打在毛毯上。

　　虞颜盯着霍临渊苍白的唇，笑了，小声低语，“别怕，我在。”

　　霍临渊漆黑的眸仁静静盯着面前像只妖精的女孩。

　　为首的黑衣人开口，“我看你这次插翅也难逃！”

　　因为整个套间只有一个出口，就是几个黑衣人身后，瘦弱的女孩怎么打得过几个壮汉呢。

　　虞颜捂住霍临渊的眼睛，“画面血腥，别看。”

　　女孩的手指冰凉，不像其他的女孩那样柔软，可以感觉到指腹的粗糙，一看就是常年摸冷兵器的手。

　　黑衣人上前，扯住风衣用力一拉，等待他们的就是四把飞刀，正中四人面门，不偏不倚。

　　争斗还没开始仿佛就已经结束。

　　黑衣人痛苦的捂住眼睛，就要从怀里掏武器，没想到女孩下一刻对准的就是几人的手腕，用力一插，手筋全断，手无力的耷拉下来。

　　霍临渊被捂着眼，也不反抗，就淡然的坐在那儿，唇角勾起不易察觉的弧度，听着众人的打斗声。

　　女孩的如鱼得水和身手，勾起他一丝兴趣。

　　虞颜淡定开口，“下一刀我想想射什么地方好呢？膝盖？脚筋？让你们跪着说话好像也不错。”

　　女孩声音清脆灵动，说出的话却震慑住在场所有人。

　　黑衣人乱作一团，发现根本就不是女孩的对手，赶紧撤退。

　　虞颜可不打算放过他们，她还没玩够，正准备跟上去，耳麦里一道男声打断虞颜的步伐，“鱼丸你适可而止，别暴露了，抓紧时间离开轮船，他们又派人过来了。”

　　虞颜身形一顿，玩味的收回步伐，关掉耳麦，看向自己手下依然被捂住眼睛的男人，松开手，笑道：“你害怕了？”

　　霍临渊漆黑不见底的眸子深处有一丝楚楚可怜。

　　“怕血。”

　　男人落了两字。

　　怕血？

　　这么大个男人怕血？

　　虞颜觉得好笑，却笑不出来，有些怜悯的看着霍临渊。

　　男人面色很差，苍白的可怕，苍白之下血管泛着青色，隐约可见。像是多年未见太阳，更像是城堡里的美少年吸血鬼。

　　虞颜倾下身子，擦去霍临渊脸上，因为打斗溅到的血迹，摁住皮肤，轻轻拭去。

　　虞颜没说话，安慰人也不是她的作风。

　　“鱼丸，差不多得了！你已经浪费两分钟时间了，这两分钟时间你都已经可以离开这艘轮船了！不要被美色眯了眼！老子姿色也不错，你任务结束我裸着随你看。”

第3章 带拖油瓶我怎么嫁人

    虞颜直接将耳麦从耳朵里撤掉，丢进袋子里，准备离开。
    “别丢下我。”
    霍临渊突然开口，虞颜也是一愣，两人萍水相逢，哪来丢
下这一说？
    霍临渊垂著长长的睫毛，语气可怜又带有一丝倔强，这
一屋子的血，我害怕，你不要丢下我，带我一起走。
    虎颜好笑的蹲下身子，盯着霍临渊，“你知道我是谁吗？
就要跟我走？不怕我卖了你？
    “不怕。
    两人对视了两秒，虞颜收回视线。
    任务结束了，不能多待。
    戏中带有一丝自嘲，“带你走恐怕不行，这次我回去是
要结婚的，我爸给我安排了一门亲事，带着你个拖油瓶我怎么
嫁人。
    亲事？
    霍临渊眸子一深，眼中房气横生，快要藏不住，低下了
头。
    虞颜直起身子伸了个懒腰，潇洒离去，有缘再见吧。
    虎颜这是客套话，这个世界这么大，有几个能再见的。
    只留下轮椅上的黑发男人垂着头，坐在满屋狼籍，遍地血
涉的屋内一言不发。
    过了很久，霍临渊才缓缓抬起头，只是刚才见到虞颜时那
种可怜无助的神情消失殆尽，男人撑着扶手，手指插进头发
丝，抬头呼了一口气，活动了一下筋骨，白皙魅感的脸上野性
十足，哪有半分刚才的样子。
    “少爷，你没事吧！我该死啊，我怎么能让你一个人呆在
这！
    福伯是霍临渊难得的可以忍受的贴身管家。
    一来就跪在了霍临渊面前。
    霍临渊淡定的从轮椅上站起身来，“给我去查刚才那女的
是什么来路，今晚我要她的所有资料。
    福伯身后站着的是霍临渊的助理，战战兢兢立马应
道：“是，少爷！
    霍临渊临窗而立，周身遍布寒气，让人不敢靠近半分。
    虞颜片刻功夫就溜出了巨大轮船：小游艇开的快，得劲。
    到了码头靠岸，虎颜身手利索的上岸。
    岸上站了一个高大的男人，金发碧眼，五官立体，妥妥的
混血，只是大冬天的还穿着件无袖白色涂鸦T恤，一件长款黑
色皮草挂在肩上，两条手臂带满了金手镯和金戒指，生怕别人
不知道他有钱。
    “鱼丸，你太过分了，竟然当着我的耳朵和别的男人调
情，都没有把我放在心上，是我长得不够帅吗？“
    里昂故意掐着噪子，凌到虞颜跟前，伸出手就要去抱她。
    虞颜嫌弃的躲开：“别恶心我。
    虎颜走在前头，步伐很快。
    混血男人也不慌不忙跟着虎颜很近，眼神直勾勾的盯着虎
颜，“你个臭没良心的，我在冷风中等了你这么久，竟然也不
心疼人家。
    虞颜停下脚步，认真诚恳的看着男人说了一句，“你看起
来像个傻子，大冬天的穿成这样：生怕别人不知道你是个怪
人。
    里昂嘟起嘴，“你懂得个屁，我这叫时尚，我可是走在时
尚顶端的弄潮儿。
    顶级轿车已经在路边等候多时，虞颜没理会里昂坐进车
内：放松的伸了个懒腰，漫不经心的说道：“我回家一趟。

    第4章 去结婚
 
    “里是顿时炸开锅，“你回那个狼窝干什么？我要不是看在
    你的份上，早把虎家一把火烧了。“
    虞颜合上眼，
    ，“去结婚。
    “什么？？结婚？除了我还有谁配的上你！“
    虞颜睁开眼睛，转过头，似笑非笑的春着里昂，“我不喜
    欢娘炮。
    “人家明明是肌肉男！"
    “我不喜欢娘泡的肌肉男。
    “虞颜你没眼光！＂
    虎颜无所调的耸肩，又转过头，看向窗外，似有心事。
    “我要去的地方是霍家。"
    轻飘飘的一句话，却让闹腾的里昂顿时脸色严肃，正经起
    “师傅安排的？"
    “还不清楚，可能是巧合。“
    “哪有这么大的巧合，霍家是什么地方，没有比那儿更危
    险的地方！＂
    虔颜满不在乎，“我不怕，那样东西，只有霍家有，师傅
    让我去取。这门亲事，是很好的切入口。
    第5章居然是他
    陈淑芬沉默了几秒，嘟了句，“你这孩子，真是个木头
    脑袋。
    “别废话，赶紧给我上去收拾东西走人，看你我就心
    虞朱桦直接对进家门不到十分钟的亲生女儿下了逐客令。
    虞颜看着虎朱桦的眼神很冷，片刻就收回视线，转身上了
    楼。
    霍家速度效率极高，不过二十分钟，霍家的车辆就来了。
    虞颜只拿了一本相册，其他的一件未拿。
    霍家住在庄园，里面害华的像皇官。虞颜去过不少地方，
    但这种长得跟皇宫似得地方还是第一次见。
    但庄严静寂，闷不透风的压抑感扑面而来。
    庄园里里头和外面，都种满了蕃薇，明明已经冬天了，但
    这些花，却开的及其妖冶，没有任何凋零的迹象。
    虞颜直接被带到婚房，能证明这是婚房的地方，可能就是
    巨大的床上那一套暗红色的被子。
    虎颜撤嘴，不像人呆的地儿。
    坐在桌前，桌上摆了不少精致的茶点。
    放在鼻尖轻轻噢了噢，没有毒，吃了一块。
    无聊的坐在桌前，低头看着手里的手机，里昂正在给她信
    息轰炸，问她的定位怎么在虎家就断了？
    看来这个霍家会屏蔽外来的所有信号，有他们自己专属的
网络信号。
    虎颜闭上眼思考了一会。
    门外由远到近传来略微虚浮凌乱的脚步，虎颜缓缓睁开了
眼，转过头，看着门口方向。
    门被敲响，三声不轻不重。
    随即被推开。
    福伯恭敬的推着轮椅走进来。
    轮椅上坐了一个人，黑发，皮肤白皙，五官立体，矜贵优
雅
    男人挥手，身后的福伯等人立即退下。
    居然是他？
    虎颜来去一台计，她就可以落实，面前这个男人和轮船上
那个男人，是同一人，是霍家少爷，霍临渊。
    虞颜笑意盈盈的看着霍临渊，“又见面了。
    霍临渊显然也有些意外，愣了几秒，就勾起了嘴角，“我
知道我们会再见，没想到会这么快。
    虎颜打开桌上的酒，满上两只精致的水晶杯，转过头，看
向霍临渊，似笑非笑，“喝两口庆祝下？毕竟今天也是我们的
大喜之日。
    霍临渊来到桌前，接过虎颜递过来的酒杯，轻声道：“只
知道虎小姐身手不错，没想到酒量也不错。
    虞颜耸肩，“没办法，生活所迫。“
    两人轻轻碰杯，也没说什么客套话，两杯酒下肚，虞颜
了一声，感叹，“有钱人的酒也是顶级的。
    霍临渊笑笑没说话。
    酒液入喉辛辣回甘，酒香醇厚，浓烈又温柔。
    开着暖气的房间，霍临渊身上依然盖着一件厚皮草，脸色
比刚才稍稍红润了些，但依然苍白。
    反观虞颜，头发微卷，粉唇，眉眼如画，还是白天时穿的
那件吊带雷背丝绸长裙，白皙又光泽的皮肤暴露在空气中，透
着红色。
    一杯酒下肚，鼻尖还冒了些晶莹的细汗。
    霍临渊眼神微暗，不显于色。
    虎颜突然问，“你这样多久了？
    女孩挑眉，有些疑惑，神情有几分认真。
    第6章刚和女人亲热完
 
    霍临渊知道她在问什么，十几年。
    怕冷，是他这几十年最大的难题，已经影响到他的身体。
    寻医几十年，没有丝毫起色，随着年纪越大，刻母的冷意越
    深。
    虞颜突然凌近霍临渊的脖颈，细看他的脖间，有一个奇怪
    的红色印记。
    “刚和女人亲热完？”
    霍临渊一愣，反应过来，“那是胎记。
    猝不及防的，虞颜突然伸手，摸向霍临渊的脖颈，女孩手
    指燥热又柔软：轻压住红色印记。
    声音有些冷且严肃，“这可不是胎记，这是蛊。
    蛊？
    可自他出生起，脖间就有这个红色印记，如果是蛊，到底
    是谁对一个刚出生的婴儿也能下此狠手？
    寒蛊，一时半会死不了，但随着下蛊时间越长，寒意越
    深，寒意来的时候，钻骨的疼痛非常人能忍受的，损害受蛊人
    的阳气，器官，轻微的伤口都无法自愈，最后被寒气反噬。
    总之过程比死了还难受。
    虞颜摇头，称奇，“下蛊的人得多狠的心，这就是豪
    门斗争吗？
    霍临渊很淡定，
    “还有救？”
    虎颜然一笑
    “幸好你遇到了我，我能救你。
    霍临渊眼神深逸，盯着虞颜，“条件？
    虞颜收回手，不紧不慢的又给自己倒了一杯酒，给霍临渊
    也添了一杯，神情舒展，语气轻松，“帮我找个东西。”
    “什么东西？”
     “你会知道的，我现在的要求是护我周全。只要我在霍家
的一天，你就得护着我，我一弱女子，初来乍到，被你们这深
宅大院的人折腾的我怎么死都不知道。“
    虎颜的神情坦荡又自安然，看不出半分惧意。
    霍临渊盯着虞颜的细长脖颈微愣，眼神幽暗。
    沙哑的开口，“好。”
    下一刻，霍临渊脸色煞白，身体猛然向前倾，用力的抵住
桌子，虞颜扶住身体硬的霍临渊，低头看了一眼苍白的霍临
渊。
    叹了口气，说啥来啥。
    眯眼，盯着桌上的酒一会，收回目光，将霍临渊扶会椅子
上，靠着椅背。
    黑发男人垂着头，十分虚弱。
    虎颜拿出几根极细极长的银针，有条不的消毒完毕。
    施针。
    抓住男人冰凉的手，银针刺入指尖：血珠凝结，缓缓低
落。
    霍临渊仿佛察觉不到疼痛，眉头都没拧一下，虚弱的垂着
头，挡住了精致好看的容貌。
    虞颜将霍临渊推到床边，没费多少力气，就把一个高大的
的男人，放平躺在了床上。
    过了一个钟，虞颜有些昏昏欲睡，将银针取出，收好，才
淡定的脱鞋上床，台眼躺在了霍临渊的旁边，霍临渊刚被放完
血，没这么快醒。
    虞颜确实有些困了，几天没合眼，就今天在车上眯了一小
会：一会儿就沉沉睡去。
    而一旁的霍临渊却缓缓睁开了眼，眼睛深速，直勾勾的探
究着近在胆尺的虞颜，眼神幽暗复杂，狂热又惊喜，还有一丝
褪不去的冰冷，晦暗难懂。
    若有若无的叹了一口气，又归于平静。
    第7章谁的
    加入
    虎颜醒来的时候：天微微亮，就听到门外一阵寒率率
烦躁的起身，揉揉眼睛，看到身上盖着的被子微愣，转过头。
看着身边早就空了，男人应该早就走了。
    掀开被子，看见床单上的血，虞颜眼皮一跳：这该算是她
的，还是霍临渊的？
    两人的初次，不留点血见证一下是不行了。
    似乎两人每次见面，都要见血。
    起身去了浴室，洗漱完毕，床上的被套已经被人收拾干
净，崭然一新。
    看来带血的被套已经被佣人拿走去上报了。
    虎颜淡定的下楼去觅食。
    殊不知，楼下已经好几人在下面正襟危坐的喝着茶水，复
古炉灶燃烧着松木，暖和又飘着雅而淡的松香，一行人等着虞
颜的到来。
    众人看到虎颜的那一刻。眼神里藏不住的惊艳，都有片刻
的愣住。
    为首坐在正位的老太，头发雪白，脸上的皱纹却不明显，
红而透亮，眼神很亮，精神气十足，不见半分这个年纪该有的
疲态，穿着暗红色的旗袍，肩上盖着暖和的皮草，坐在雕花老
椅上，手里捧着热茶。
    其次就是旁系的一些亲戚，比如霍临渊叔叔的老婆，沈
鹃。还有一些前来讨老太太欢心的一干人等。
    沈鹃是第一个看见虞颜下楼的人，先是惊艳，再是妒忌，
随即就是刻薄的声音响起，“哟，这不是下来了吗？现在的年
轻人没有半点礼数，竞然让长辈在这里等那么久。
    虎颜换了神情，手足无措的走下楼，低着头不敢说话，闪
躲着众人的眼神。
    见到儒弱的虞颜，沈鹃心里乐开了花，原来是个没什么能
耐的小白兔，任人拿捏。
    转头就和为首的老太太说道：“我可是听说临渊昨晚没有
她房内留宿，看来还是入不了临渊的眼，要我说啊，我表妹的
女儿不错，长得十分标志，她那个周围人说她长得像张柏芝，
对：他们都叫她小张柏芝。
    老太太抿了一口茶，将茶杯放到佣人端着的盘子上，嗔怪
的看着沈鹃，“又开玩笑，别打趣人家，还是个孩子，雕把孩
子给吓得。
    朝着虞颜招手：“颜儿，来，到奶奶这儿来。“
    老太太噪音温柔，眉目慈样，轻轻地唤着虞颜的名字。
    演戏的虞颜都有片刻的呆滞，没有长辈这么温柔的唤过她
的名字。
    她缓缓走到老太太身边，身后的佣人立刻搬了一张椅子，
让读颜入座。
    老太太拉住虞颜的手，“来这还习惯吗？昨晚睡得好吗？
伯母是在和你说笑呢，她爱开玩笑，你别放在心上。
    虎颜低下头，怯怯的开口，“还好。
    老太太轻轻拍了拍虞颜的手背：“抬起头，你现在是我们
霍家的儿媳妇，要挺直腰杆，莫让别人看了笑话。
    虞颜神情微动，眼神有些复杂，乖巧的点头，“知道
了。
    沈鹃翻了个白眼，“老太太和气，不想伤你的自尊，我们
霍家可是容不下一个不会下蛋的，昨晚临渊不肯留宿你的房
间，不就证明了一切吗？
    第8章我护短
    虎颜狐疑的抬起头，被说得十分委屈，“不是这样的，你
    误会了，
    沈鹃还想说什么，身后的管事悄悄的走到老太太身后，低
    声耳语了几句。网站公告：亲爱的读者朋友们！
    老太太本来平淡的神色变得惊喜万分，喜笑颜开的拉住虞
    颜的手，“好孩子好孩子，昨晚辛苦了，快快，去备些营养
    品，让颜儿好好补补身体，调理一下身体你现在太度了，以后
    生孩子很辛苦的，趁这段时间赶紧变胖些才好，女孩子胖些才
    有福气。
    沈鹃也是被老太太的欣喜愣住了，老太太喜怒不言于色，
    是最能藏住事情的。
    但现在，她再笨，也能猜出是因为什么事情让老太太这么
    开心，气愤的转过头踩了下脚。
    换地。
    霍临渊一声剪裁得体的西装，坐在轮椅上，俊脸上竞挂着
    淡淡的笑意，众人差点惊掉了下巴。
    霍临渊朝着虎颜伸出了手，“怎么自己先下来了？我看你
    睡得沉就没有叫你。
    虞颜站起身，盯着男人骨节分明白皙的手指，有些挪输，
    还是伸出了手，握住霍临渊的手。
    一冷一热，霍临渊觉得虎颜的手柔软燥热，用力的握紧，
    拇指的指缓缓摩着虎颜的手背。
    当着五六双眼睛，大庭广众之下，这种暖昧的举动，实在
    是不妥。
    虎颜威胁的瞪了霍临渊一眼。
    吃姐姐豆腐？
    适可而止。
    威胁的意味明显。霍临渊仿佛没看见，冰冷的眸子扫向沈
鹃，等人。
    声音冰冷疏离，每个字眼透着寒意，“颜儿初到我霍家，
还不熟悉，希望大家好好对她，各位都是颜儿的长辈，想必肯
定会悉心教导颜儿。各位还请看在我的面子上，不要为难颜
儿。
    沈鹃的脖子一凉，害怕的后退半步。
    男人明明是坐在轮椅上，强大冰冷的气场，似笑非笑的眼
神，冷峻儿阴郁。
    沈鹃急忙解释，“临渊，这是说哪里的话，颜儿嫁进霍
家，就是我们的家人，我们自然会好好对她。
    霍临渊抬头看了一眼虞颜，“那就好，我护短，伯母也是
知道的，不想让颜儿受半点委屈，让颜儿受委屈的人，我不会
放过他，不管，是谁。
    沈鹃彻底不敢说话。
    老太太笑著摇头，“你这孩子，随我，护短。”
    这是属于三个人之间的其乐融融。
    虞颜眨巴眼睛，突然问沈鹃，“伯母，难道你不喜欢我和
临渊有个孩子吗？这样也可以让奶奶没那么孤单。
    沈鹃立马害怕的否认，你这是说什么话，我肯定希望你
们早日给老太太抱上孙子。
    虎颜皱眉，不解的问道：“可是你刚才还要给临渊介绍你
表妹的女儿。“
    霍临渊眼神满是戾气，眉头微拧，满是不悦，眯眼看向沈
鹃。
    沈鹃腿软的差点跪在地上，“伯母是开玩笑的，千万莫要
当真了。”
    颜认真的点点头，“原来是这样。“随即又严肃地建议
道：
：“伯母以后还是不要开这种玩笑了。
    这句话一落，沈鹃彻底下不来台。
    第9章没瘤坐什么轮椅
    加入书
    一个晚辈都知道在这种场合不能说这样的话，作为长辈的
沈鹃，却不知道。
    还不如一个晚辈。
    老太太睿智，适当打断，颜儿，快扶着临渊一起去餐厅
用餐吧。
    虞颜推着霍临渊进入餐厅，怯怯的神情一边，懒的查拉
着眼皮，手中的轮椅用力一推。
    淡定的走到餐桌旁桌坐下，抬眼看着霍临渊。
    霍临被用力一推，也没有表现出惊讶，稳住轮椅，突然站
了起来。
    活动一下筋母，走向虞颜，优雅的拉开椅子入座。
    虎颜挑眉，“没瘤坐什么轮椅？”
    霍临渊布置好餐巾布，笑道：“谁规定没就不能坐轮
椅？多亏了你的针，我今天好多了。
    虎颜咂嘴，“你昨晚还有意识？”
    霍临渊继续道，声音低沉，有些暖昧，“我只记得你昨晚
躺在我身边。
    虎颜翻了个大的白眼，“戏精。
    “虞小姐刚才的戏份也不错，我那伯母可不是什么善
    沈鹃不是善茬，可却拿表面懦弱可欺的虎颜一点办法都没
有，还被反将一军。
    虞颜吃了个虾仁馅的饺子，汁水四溢，鲜香十足，一个下
肚，拿餐巾擦嘴道：“帮我办个事儿？”
    霍临渊将碗筷放回桌上，“什么事？
    虎颜眯着眼，坏笑了一下，道：“过一会你就知道了。
    霍临渊靠回椅背，手指交叠放在腿上，探究的看着虞颜，
眸色嗨暗不清。
    虎颜穿了一身高奢限量的衣服，虎颜身材高挑纤度，却不
是竹竿身材，衣服下的皮肤紧致，是流畅的肌肉线条。
    霍临渊知道虞颜的身手，更想看看虞颜衣服下。
    虎颜撩了下长发，转过头呛霍临渊，“看的眼珠子都要掉
下来了，我知道我好看，没必要盯一路吧。
    霍临渊并未收回目光，抬起手，捏住一缕秀发摩片刻，
才道：“你求我的事就是让我陪你回娘家？
    虞颜冷笑一声，“那你太把虞家当回事了。
    霍临渊捉摸不透的收回视线，虞颜怎么看都不像一个在虎
家这种家庭长大的孩子，轻易能够讲几个壮汉放倒的身手，运
筹帷醒的能力，神秘不可测的背景。
    这一些让虞颜蒙上了一层白纱，霍临渊看不透，也查不
到。
    到了虞家。
    虞颜让一群人拿着回礼跟在身后，大摇大摆的走进虞家
门。
    偌大的声势让正在客厅剪花的陈淑芬惊的剪刀都掉在了地
上
    陈淑芬一脸见鬼似得，没想到虞颜可以活着回来，进霍家
老宅的那么多女孩，疯的疯，失踪的失踪。
    虎颜，那个懦弱，一无是处的虞颜竟然回来了。
    虎颜扯起一个阴冷的笑容，“爸呢？“
    “你爸在上面休息”
    虞朱桦皱着眉头从二楼下来，看见虞颜能够活着回来也有
些惊讶，冷哼了一声才下楼。
    虎颜在虞朱桦面前站定，问，“我妈的东西呢？”
    虞朱桦一愣，心虚的躲开视线，“这就是做女儿的对父亲
的态度吗？进门起，连声爸也不叫？
    第10章谁敢动霍家的人？
   
    虎颜笑了，虞朱和陈淑芬都愣住了，不知道虞颜为什么
    笑，笑的讽刺，仿佛在嘲笑他们的不自量力。
    还是虞颜，又好像不是以前那个虞颜。
    “不是说我嫁进霍家，就会把我妈的东西还我吗？虞颜
    笑着再次问道。
    虞朱桦是这样说了，他只是没想到这个丫头命大，竞然可
    以活着回来。
    他当然不会承认，“你妈没有留下什么东西，我会那样对
    你说，也是想让你嫁进霍家，为自已找一个好婆家，都是为了
    你好。你看你现在穿的用的，都价值连城，别忘了是谁的功
    劳。
    陈激芬也点头，“是啊，颜儿，你看你现在一出门保镖都
    好几个，拿回来的回礼也是数不胜数，所有的女人都想要像你
    一样找门好亲事，相夫教子。这一辈子就值了。你现在有霍家
    做后台，以后一定要多多帮衬一下你父亲的公司。
    一直坐在沙发上嫉妒的生闷气的虎欢，酸溜溜的开
    口，“有什么了不起的，沦为豪门的生子机器而已，有什么好
    羡慕的。“
    虞颜好笑的看着虞欢，又看向陈淑芬，“如果当初嫁进霍
    家的是虎欢，现在的的这一切都是虎欢的，可是你们却把机会
    给了我。
    虎欢一听顿时炸毛了，“什么？爸妈你们疯了？这么好的
    亲事，为什么不先安排我？霍家多有钱，在这京城什么分量你
    们不知道吗？为什么要让给这么个废物！
    废物？
    虎颜危险的眯起眼睛，看向虞欢。
    陈激芬赶紧把虞欢护在身后，虞颜已经不是那个无依无靠
    的虞颜了，她身后有霍家。
    “颜儿你别听妹妹胡说，妹妹小不懂事，你别和她一般见
    识
    虞颜道：“是啊，我也想问这么好的亲事，为什么要安排
    我？她看向自己的亲生父亲，眼神有些悲凉，“爸，你可以
    告诉我吗？为什么要把我送进霍家？
    除了见钱眼开的虎欢，所有人都知道，霍家是个危险的地
方，是个火坑。
    虞颜，陈淑芬和虞朱桦都心知肚明。
    作为亲生父亲的虞朱桦，还是义无返顾的推自己的亲生女
儿入火坑。
    虞颜走近一步，盯着虞朱桦又问了一个问题，“爸，我是
你亲生的对吗？”指着虞欢，她才是小三生下的孩子，你不
爱我妈，为什么要娶她，让她受尽委屈，郁郁而终？虞朱桦，
你有心吗？
    仿佛被人掀开差耻布，虞朱桦恼羞成怒，伸出手就要掌
。
    虎颜眼都没眨一下，稳稳地接住虞朱桦的手臂。
    门口的霍临渊则是猛然之间就出现在虞颜的身后，狠房阴
冷的看向虞朱桦。
    “我要看看，你敢动霍家的人？
    见到霍临渊的那一刻，虞朱桦和陈淑芬腿就软了，那种毒
蛇般阴冷的眼神，仿佛碾死他们绝非易事。
    事实上，见到霍临渊，虞朱桦真的害怕的腿一软，咚的一
声，跪在了地上，丢脸之极。
    他见过霍临渊，京城房地产唯一的大佬，之前在一次最高
层的会议上，他隔在门外旁听时见过霍临渊。
    只是他不知道，那个男人就是霍家的霍临渊。
    虞颜闭上眼，轻叹了一口气。
    真丢脸啊，原来在利益面前，下跪算什么？尊严算什么？
