第一章 拒绝封建迷信从你我做起
夏天往往是一个无缘无故惹人心生烦闷的季节，尤其是对脾气有些暴躁的顾玖更是如此。
　　
　　“卡卡卡，顾玖你怎么回事？怎么一被男一抱着就一脸苦楚呢？怎么，沈煜今天中午抢你饭吃了不成？”张导皱着那可以夹死蚊子的眉头疯狂输出着。
　　
　　她听到导演这么说也丝毫不在意的拍了拍沈煜的肩膀，示意他将自己放下去。回到地面的顾玖觉着呼吸都轻快了不少，忍不住深吸了一口气，扯着嗓子对着导演的方向用着同样的声调吼道：
　　
　　“张导，不是我一脸苦相而是沈煜中暑了，一直抱着我抖，我也想甜蜜，但是臣妾着实做不到啊！”
　　
　　导员听到了原因只能像是一个泄气的皮球一样，很是无奈的摆了摆手示意助理去看看怎么回事。
　　
　　“谢谢你，改天请你吃饭。”沈煜一脸感激的看着顾玖。
　　
　　顾玖看着那有些可怜兮兮的表情瑟缩了下，立马保持距离道；
　　
　　“别，应该的。”
　　
　　说罢，顾玖就投入自家助理的怀抱了。
　　
　　小惠看着横店这么热的天气某人今天还一天室外的戏丝毫没有中暑的迹象，又看到那脸色惨白走路都有些打晃儿的沈煜忍不住感叹着；
　　
　　“姐，你身体真好。”
　　
　　“一般吧。”作为一个前职业拳击运动员觉着这种外界压力并没有什么大不了的，即便是她打的是表演赛。
　　
　　“姐，你今天状态有点不好，总觉着有点心不在焉的。”小惠疑问出声。
　　
　　平常以顾玖的敬业程度不说是一条过但是也不会出现今天这种情况，即便是对方男演员身体出了问题。
　　
　　顾玖看着自己的小心思被发现了，便偷偷摸摸的将小惠拉到身边声音极小的耳语着：
　　
　　“小惠宝贝，我今天右眼皮一直跳，你说会不会出什么事情？”
　　
　　小惠看着她这般认真的神情着实有些没明白是什么意思：
　　
　　“这两个有什么必然联系吗？”
　　
　　看着小惠懵懵懂懂的样子，顾玖撸起袖子打算想给小慧好好的上一课。
　　
　　“当然有联系，你没听说一句话吗？叫左眼跳财右眼跳灾。”
　　
　　小惠看着顾玖煞有其事的样子，思索了半天方才从包里找到一包纸巾，拿出一张纸巾，小心翼翼的撕开一小块，粘到了顾玖跳动的右眼皮上，喃喃自语：
　　
　　“禁止封建迷信，从你我开始。”
　　
　　“………那你这是在干嘛？”顾玖疑问道。
　　
　　“我这是“白”跳专门压制你这种奇奇怪怪的跳动。”小惠有些骄傲的说道。
　　
　　听到小惠这般说，顾玖能清晰的感受到她额头上的那两条黑线。
　　
　　休息了片刻，片场又安静起来，在这安静的地界上，张导的声音隔外的洪亮：
　　
　　“各部门准备就绪，开工。”
　　
　　顾玖只能将眼皮上的小白条恋恋不舍的拿走。说实话，那小东西还真的挺管用的呢！
　　
　　“来，321，开始。”场务提醒着。
　　
　　这场戏是作为女一号的顾玖扮演的丞相府的嫡女唐意欢被刺客暗杀从而被男主赵彦搭救的故事。
　　
　　唐意欢此时被赵彦抱在怀中与刺客激烈的对打着，因为有威亚的缘故，所以这场打戏沈煜过的很容易。
只是到最后收尾的时候，威亚老师不知怎么了，没有吊住二人。沈煜中暑还没有好，体力不知的放开顾玖从半空中摔在了她的身上。
　　
　　而从头到尾被抱着的顾玖自然被当成了人肉垫。这是第一次顾玖体会到什么叫心有余而力不足的感觉。
　　
　　“啊…！对不起。”沈煜急急忙忙从顾玖的身上起来，想要赶快将顾玖扶起来，可是顾玖被摔得懵的很，尤其是被沈煜坚硬的胳膊肘压到的手臂，疼痛难忍。扭头一看竟然胳膊下还有一块凸起的大石头。
　　
　　张导看着突然掉下去的两个人，神色复杂的很，快速的走到威亚老师那里沉声问道：
　　
　　“这威亚怎么回事，那么高怎么就突然掉下来了？你们这十个大男人拽不住一个小姑娘和一个男人？”
　　
　　带头的威亚老师也觉着脸上有些挂不住，只能连连认错道：
　　
　　“滑轮出了问题，我们的错。没有下次了。”
　　
　　“还下次，出人命怎么办？以后这点事情做不好就不要来了！”张导警号道。
　　
　　“嗯嗯，好好好。”威亚老师赔笑着。
　　
　　“顾玖，你还好吧？用不用我们叫个救护车。”周围的人一拥而上，七嘴八舌的问着。
　　
　　顾玖皱着眉头，酝酿了很久，方才能从地上站起来了。
　　
　　“made，真疼！”顾玖心中骂道。如果她要不是女明星，肯定哭出声了。
　　
　　“需要去趟医院。”顾玖声音有些发虚。
　　
　　“那我让副导演跟着你去吧。”虽然张导是出了名的铁面无私，但是这人都伤在自己的面前了，也不能无动于衷。
　　
　　“不用了，我跟小惠去就行，只是要耽误剧组的进度了。”顾玖很是抱歉的看着张导。
　　
　　“这没什么，你们的戏也拍的差不多了，也不差这一天两天快去吧。”张导催促着。
　　
　　张导虽然表面上看着丝毫的不慌张，可是心中确是在盘算着：
　　
　　“这当红流量女明星剧组受伤能上热搜第几。”
　　
　　看着顾玖那不知道被什么东西擦伤的流血的手臂，逐渐陷入了沉思。
　　
　　掏出了手机给顾玖的经纪人发了一条消息：
　　
　　“顾玖受伤了，热搜安排下。顺便带剧名，记得加热一下实时热点。”
　　
　　黄子凡看到手机上的消息心中“咯噔”一下：
　　
　　不是吧，导演，我家姑娘都生病了，你还想热搜？
　　
　　张导：给她放几天假不就行了，这资源不用白不用，快点安排，到时候还能给你家小明星安排点路人缘。
　　
　　黄子凡：这种惨兮兮的路人缘，只能博同情好吗？
　　
　　张导：事业粉往往是从同情开始的。
　　
　　黄子凡：好吧，营销这种东西，看来张导比我都懂上三分。
　　
　　张导：也就是我认识你，你看沈煜我管他吗？
　　
　　黄子凡反驳无效，只觉着这个世界太现实了，人都生病了，还不放过的压榨。
　　
　　但是为了公司的利益，即便是心中七个不服八个不愤的，都只能咽到肚子里，消消停停的去做好自己的本职工作。
第二章 明星真不好当
小惠扶着走着路颤颤巍巍的顾玖进了出租车。顾玖在出租车上的时候，突然感受到了什么叫生的希望。
　　
　　“师傅，我们去第一医院，急救门诊。”小惠声音非常的焦急，如果仔细听甚至还能听到她声音有些颤抖。
　　
　　司机听到他们去急救门诊，有些担心的从后视镜瞧了一眼，发现没有自己想像中那么严重，方才放心的舒了一口气。
　　
　　“小惠，你说我意识还挺清醒的，要不然我们直接挂号去骨科不行吗？”
　　
　　听到顾玖这般说，小惠虽然觉着有几分的道理，但是还是以顾玖的身体为主，毕竟她也不是医生，不能妄自去推断病人的病情能不能耽误。
　　
　　“还是别了吧！”小惠果断拒绝。
　　
　　看着自己的小提议被拒绝顾玖只能可怜兮兮的抱着受伤的手臂，神情略带忧伤的看着外面的风景。
　　
　　其实…她方才摔得那下屁股也挺疼的，比起她受伤流血的手臂，她更想知道自己的尾椎有没有破裂。
　　
　　带着这种复杂的心情放空着，等到到了的时候，方才在小惠的搀扶下下了车。
　　
　　可是下出租车的时候，她们两个人看着眼前的场景，想把自己重新塞进出租车里面的心都有。
　　
　　“这是啥？”顾玖抱着疼痛的手臂咧着嘴痛苦的问道。
　　
　　小惠看着面前拿着横幅还有穿着应援服的一堆年龄说大不大说小不小的年轻人，陷入了沉思。
　　
　　“还有那些摄像机是什么鬼？”顾玖费力的抬起了手臂指了自以为躲在柱子后面而看不到的狗仔们。
　　
　　狗仔们看见他们被发现，看了看这有些尴尬的处境开始交头接耳。
　　
　　“哥，咱们被发现了。”其中一人有些慌张的看着依旧在拍照的人。
　　
　　“不要怕，被发现就站出去。”那人丝毫不慌张的出来，开始光明正大的拍摄。
　　
　　“哥，听说她曾经是拳击运动员。万一生气了打我们怎么办？”
　　
　　那人不争气的看了一眼怂怂的小弟，打了他后脑勺一下：
　　
　　“现在是法治社会，慌什么？”
　　
　　顾玖看着远处那几个被发现的狗仔更加猖狂的站了出来，心中的怒气，已然飙升到了头发丝儿。
　　
　　“他们是不是在挑衅老娘？”顾玖咬紧后槽牙极力的压抑住自己的怒火。
　　
　　“……姐，虽然你说的有道理但是我们还要控制住，快去医院的好。”说罢，小惠将自己的以备不时之需的墨镜拿了出来带在了顾玖的脸上埋头向前走。
　　
　　可是她们太小看“粉丝”的凝聚力了，还未等他们走到医院的大门，那些人就围了上来七嘴八舌的问道：
　　
　　“看热搜听说姐姐你生病了，我们过来看你了。”
　　
　　“姐，你要照顾好自己不要让我们担心。”
　　
　　“顾玖，我好喜欢你啊，签个名好吗？”
　　
　　也不知道这医院的保安去了哪里，这里面这么乱，竟然没有一个保镖管。
　　
　　顾玖看着这么多的人围了上来也没有说什么，只是低着头艰难的向前有着。
　　
　　“啊啊啊啊，苍天啊！你想让我死就直说，不要派这帮神兽折磨我啊！”此时的顾玖心中有一万只草泥马奔腾而过。
　　
　　而小惠眼看着人越来越近，只能用她高达一米七九高大有些壮硕的身躯，奋力的伸开手臂阻挡她们。
“姐，你快走。”
　　
　　小惠如同神仙一般的声音从顾玖的头顶传来，顾玖看着已经和“粉丝”拉开距离，只能一瘸一拐的快步奔跑到急救门诊。
　　
　　看着当红女明星这么艰辛，狗仔大哥都有些看不过了。
　　
　　“现在的明星真不好当。”他感叹着。
　　
　　“那你还拍。”另一人翻了一个白眼鄙视道。
　　
　　“是为了那虚无缥缈的诗和远方。”
　　
　　顾玖一瘸一拐进医院，加上她未来的急脱掉的戏服与妆发很快就成为了人群中最亮眼的那颗星。
　　
　　尤其是故事小姐姐一眼就看到她宽大白纱袖口上有这大片血迹，即使她看着这人有些眼熟。
　　
　　“你好，我摔伤了，请问怎么处理？”顾玖神情有些痛苦的看着护士小姐姐。
　　
　　护士撩开她宽大的衣袖发现胳膊处擦伤有些严重。
　　
　　“我先简单的给你处理一下伤口，然后带你去骨科看看。”
　　
　　“嗯好。”顾玖很是乖巧的跟着护士。
　　
　　护士很是细心的将顾玖伤口处的脏污处理好，便看到大面积的擦伤，皱了皱眉道：
　　
　　“你还有哪里不舒服吗？”
　　
　　顾玖看着护士的眼睛，有些不好意思的挠了挠头声音逐渐变小：
　　
　　“屁股疼。”
　　
　　纵使经受过严格的训练，但是护士还是被这因为害羞而脸红扑扑的姑娘给萌到了。
　　
　　她清了清嗓子，努力压制脸上的笑意，不过很快她就发现自己脸上带着口罩，也不用特别压制。
　　
　　“能走吗？”护士担心的问道。
　　
　　“能，腿没坏，就屁股疼……”顾玖觉着今天的故事都不能再离谱了，人家摔伤都是一瘸一拐来医院是因为腿脚不利索。
　　
　　她来医院一瘸一拐的是因为屁股疼，顾玖现在只能感叹她的尾椎骨千万不要出麻烦，要不然，她会呕死的。
　　
　　“好，那就行，我带你去拍X光片。”
　　
　　“嗯，好。”顾玖乖巧道。
　　
　　护士扶着走了两步，发现她瘸的还是挺厉害的忍不住又问了一句：
　　
　　“真的不需要我叫人抬个担架吗？”
　　
　　“不用，我能行。”顾玖倔强道。
　　
　　笑话！这辈子是不可能用担架的，绝对不可能！这不符合她高冷美艳女明星的人设。
　　
　　不过她走了半路就后悔的肠子都要青了，医院的路比她想象中漫长的多的多……
　　
　　还好顾玖的毅力比一般人好的很多，就这么倔强的一步一步走到了放射科。而且顾玖还发现自己的屁股竟然出奇的好了不少。
　　
　　虽然没有到了全好的地步，但是最起码没那么疼了。
　　
　　“来，上去，站好，胳膊放好。”一个有些苍老的声音提示着。
　　
　　顾玖只能乖巧的遵循着那人的指示。心中确是不服的咬紧了牙关：
　　
　　“但愿我没什么大事儿，要不然我一定会锤爆沈煜的狗头！”
　　
　　如此想着她便握紧了拳头。
　　
　　“拳头打开，不要握。”
　　
　　“……………”
第三章 我这是穿越了？
经过有些漫长的等待，顾玖的片子终于出来了，不过她也被带去了另一个地方。
　　
　　顾玖看着那门口的牌子，心中忍不住感叹：
　　
　　好家伙，兜兜转转还是骨科。
　　
　　不过不一样的是，顾玖自己一个人去的。而一直跟着的小护士，早就被叫走了。
　　
　　顾玖鼓足勇气敲了敲门，发现没人应声，她一手拿着片子，只能艰难的推门而入。
　　
　　估计是因为中午的原因，那人正在趴桌子上休息。
　　
　　顾玖看着那干净的一尘不染的诊室，心中的忐忑方才消除了一点点。
　　
　　不过看到一旁主治医师的挂牌，就看到一个很帅气的工作照，顿时吸引了她的目光。
　　
　　纵使身处在娱乐圈见过各种各样的帅哥的顾玖，也不禁感叹了一声。
　　
　　那人的工作照片看起来很乖，与旁边岁数有些大的大夫的照片可以说是格格不入。尤其是那茂密的头发。
　　
　　“嗯？也姓顾。顾淮言…这名字挺好听。”顾玖呢喃出声。
　　
　　她看了看工作照，仔细对比了一下趴着这里的人，根据头发的发量很快的判断出，今天她的运气很好，对方就是那个帅哥。
　　
　　这般想着，顾玖甚至可以忽略了一下身体上的疼痛。努力的整理衣服，让她看起来不是那么的狼狈。
　　
　　“咳咳，这好容易碰到一个长的好看的医生，还是要注意一下仪容仪表的，女明星的面子可不能丢！”她这般想着。
　　
　　或许那人睡觉的时辰到了，又或者是顾玖轻轻敲桌子的声音给他吵醒了。
　　
　　顾淮言缓慢的抬起头，看像罪恶的源头，由于是逆着光，顾玖的周身被阳光笼罩着镀了层金光。
　　
　　这让睡的懵懵的顾淮言忍不住怀疑自己，抬起手，用力的揉了揉眼睛，这才看清来人。
　　
　　精致的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，潋滟的桃花眼，还有那高挺的鼻梁，微微上扬的嘴角，额间处精致的花钿，赫然一副古典美人儿的感觉。
　　
　　顾淮言看着对方一副古代美人图的样子，怀疑了人生，这古色古香的人活生生站在他的面前，让他心中生了些别的想法。
　　
　　“我……这是睡一觉穿越了？”他有些结巴眨着眼问着。
　　
　　顾玖也同样沉醉在顾淮言的脸中无法自拔，他比工作照片好看了几分。虽然眉眼间看起来有几分冷冽，可是因为轮廓线条的柔和看起来温温柔柔的，倒是像电视剧里白月光男二。
　　
　　不过，对方用一句话成功的将顾玖的主观想象给打破了，这人可能不是什么白月光温柔男二，是个铁憨憨倒是板上钉钉的。
　　
　　顾玖抬起她那受伤的手臂，还有那刚取出来的x光片放到桌子上道：
　　
　　“医生，你没穿越，我出了一点事故，你先帮我看看。”
　　
　　听到顾玖这么说，顾淮言方才反应过来，他有些尴尬的摸了摸鼻梁，将片子挂起来，装作无事一般看着。
　　
　　顾玖也不盯着片子看，左右她看也看不懂。而且骨头这种东西，看着还挺吓人的。
　　
　　顾淮言看着她的x光片，又看了看她手臂上的伤口，语气尽量温柔的问道：
　　
　　“你手臂上有轻微的骨裂，打一段时间石膏就行，伤口跟着一起包扎就好。”
　“哦……”这个结果顾玖是差不多知道的，看样子她还是挺硬实的一个姑娘，被那么摧残只是一个轻微的骨裂。
　　
　　顾淮言见她若有所思的样子，便问道：
　　
　　“你还有什么问题吗？”
　　
　　顾玖坐在那里突然间被他这么问，有一点点的想要逃离。但为了她的身体健康，还是吞吞吐吐说出了口：
　　
　　“医生…我尾椎还健在吗？”
　　
　　听到顾玖这么说，顾淮言又看了一眼片子，确定没有事情了方才道：
　　
　　“尾椎还健在。”
　　
　　“那就好。”顾玖心中的那一块巨大的石头方才落地。
　　
　　………………………
　　
　　顾玖之前有多么的风光爱动，现在就有多么的悲伤难过。
　　
　　她以前觉着，这个世界上没有什么能束缚得了她，但是现在不一样了，现在能束缚得了她的只有那胳膊上的石膏。
　　
　　好在她受伤的是左手，能畅通无阻的玩手机。
　　
　　小护士在急诊室想了很久都没想起来顾玖到底是谁，直到休息的时候看了一眼微博热搜才知道。
　　
　　立马激动的跑到了顾淮言的办公室，顾淮言这个时候正在老干部似的浇着花。
　　
　　“顾医生，顾医生，你之前的病人呢？”小护士神情异常激动的看着他。
　　
　　“啊，哪个病人？”他这里的病人每天都有那么多，他怎么知道这人说的是哪个。
　　
　　小护士知道他脸盲，也不多费口舌，直截了当道：
　　
　　“最好看的那个。”
　　
　　“哦，那个。包完石膏就走了。”顾淮言继续浇花。
　　
　　小护士听到这种情况，觉得她整个人的人生都无趣了。她曾经追的那么久的女明星，竟然在她面前都没有认出来！
　　
　　顾淮言浇完花看着一脸崩溃的张晓，忍不住怼道：
　　
　　“这时候不好好工作，来我这里问女患者。你是活的不耐烦了是吗？”
　　
　　张晓看着顾淮言那个说教的样子，撇了撇嘴非常不满的一边走一边嘟囔着：
　　
　　“人家可是女明星，女明星都不知道。”
　　
　　“女明星怎么了，不也会受伤。”顾淮言不满的呢喃着。
　　
　　不过女明星这一词让顾淮言仿佛想起了什么，也没有理会走了的张晓，快速的将兜里的手机拿出来，打开了陈年不用的微博。
　　
　　本来想搜索用户，可是看到了热搜第一，还是忍不住点了进去。
　　
　　这不看不知道，一看就吓一跳，这人不就是方才一瘸一拐的患者吗？
　　
　　“真惨。”他评价着。
　　
　　微博的广场里面都是心疼的字眼和解释事情始末的解释贴。让他想起来之前问顾玖是因为什么受伤，顾玖支支吾吾的样子。
　　
　　“艾玛，原来是被人砸伤的，怪不得不好意思说。”他小声呢喃着。
　　
　　“不过，这人看起来挺重的，这姑娘竟然只是简简单单的骨裂和擦伤，命还挺大的。”顾淮言忍不住评价着。
　　
　　如果顾玖知道顾淮言这么评价自己，可能会把医院的房盖掀开，让他知道一下什么叫祸从口出。
第四章 你也知道假期少？
小惠好容易将顾玖送到酒店，两个人已经是气喘吁吁了。顾玖怎么也没有想到这个世界上，不管在哪里都能看到狗仔，哪怕地方是酒店门口还是医院门口。
　　
　　顾玖将她摔到了柔软的大床上，眼神有些空洞的看着天花板，声音亦是异常疲惫的抱怨着：
　　
　　“小惠，你说怎么那么多人都知道我医院呢？”
　　
　　小惠虽然不想告诉她，但是还是将手机打开，放到了顾玖的面前：
　　
　　“姐，你上热搜了。”
　　
　　顾玖听到“热搜”这个词，立马从床上弹起来，一脸不信道：
　　
　　“怎么可能！我啥都没干！”
　　
　　“姐，你受伤了。”小惠提醒道。
　　
　　“我受伤了和我上热搜有什么关系？”
　　
　　再说，热搜上了它不花钱吗？
　　
　　“姐，接受现实吧。”小惠将手机放到她面前。
　　
　　顾玖接过手机，就看到了那一连串的热搜。每一个关键词都在她的意料之外。
　　
　　#顾玖拍戏受伤#
　　
　　#《凤暄》剧组道歉#
　　
　　#沈煜受伤#
　　
　　#沈煜安慰粉丝#
　　
　　#天宇娱乐辟谣#
　　
　　顾玖将那一条条的热搜点进去，看到里面的内容并没有什么特别大的情绪浮动，在宣传新剧期间，即便是女主角出意外了，对剧组的影响不好，那也是要宣传的，毕竟那是货真价实的流量啊！
　　
　　不过，当她看到沈煜的微博的时候，胸口的一口老血都要吐出来了。
　　
　　“小惠，你瞧瞧他说的那是人话吗？什么叫“多谢大家的关心，我没事，会继续加倍认真好好拍戏的。”还附赠了一个受伤的照片，就那么一点点的擦伤，他也好意思发？他怎么不去医院呢？没到医院伤口估计都愈合了吧！”顾玖的嘴如同通连珠炮一般，快速的吐槽着。
　　
　　亏的她原来还觉着这个男主挺有担当的，虽然身体虚了一点。如今看来还不如那些柔柔弱弱的女明星呢！
　　
　　小惠也没有注意沈煜的热搜，如今看到他那条热搜着实有些被尴尬到了。
　　
　　如果说非要用两个字来形容的话，那大概只有“做作”可以与之相媲美了。
　　
　　“确实过分了。”小惠愤愤不平的说着。
　　
　　“烦人！”顾玖气呼呼的将手机还给了小惠。
　　
　　还未等她继续躺着，就听到小惠来电话了。小惠拿起手机看了一眼来电显示，对着顾玖道：
　　
　　“姐，我去接个电话。”
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　“喂，子凡哥怎么了？”小惠尽可能压低声音。
　　
　　“顾玖现在的精神状态如何？”黄子凡还有些忐忑。
　　
　　“不好，生气呢！”
　　
　　黄子凡心中的警铃大作，恨不得求神拜佛希望这个小祖宗千万不要坏事。
　　
　　“因为什么？”他问，
　　
　　“看到沈煜的热搜生气不行。”
　　
　　黄子凡本以为她是因为他们把她生病的信息透露给媒体才生气的，可是没想到竟然是因为沈煜。
　　
　　“哦，因为这个啊，那你把电话给她，我跟她说说。”
　　
　　小惠将电话递给顾玖道：
　　
　　“经纪人。”
　　
　　顾玖这才不情不愿的接了电话，语气十分不好的“喂”了一声。
“怎么，心情不好？”黄子凡问道。
　　
　　“嗯，估计你也看到热搜了，你说沈煜怎么能这个样子。明明我是被他压的骨裂的，他怎么说自己受伤了，还晒伤口，博同情，求可怜。要是伤口大点我就不说什么了，主要那伤口就那么一点点大。他一个成年男人他也好意思发，不知道的还以为我给他硌坏的呢！”顾玖越说越激动。
　　
　　黄子凡看着她那都要刹不住闸的吐槽，在她稍微有一点点空隙的时候打断道：
　　
　　“别生气了，他们公司谁的血都吸，你也不是不知道。”
　　
　　“那也不能这样啊？我一个小姑娘我还没说什么呢，他还哭上了。”
　　
　　黄子凡看顾玖这么激动的样子，急忙转移话题，生怕她在说什么。
　　
　　“你去医院查的怎么样了？”
　　
　　“轻微骨裂。”她泄气了一般躺在床上回答。
　　
　　“疼吗？”黄子凡问。
　　
　　“能不疼吗？胳膊都肿了，不过医生很好看我就忍了。”
　　
　　一听到帅哥黄子凡立马来了性质：
　　
　　“你没问他想不想来娱乐圈吗？”
　　
　　“人家当医生不好吗？为什么要来你这里受罪。”顾玖吐槽着。
　　
　　“也是，但是我们赚的多啊！”黄子凡坚持不懈。
　　
　　顾玖着实有些受不了黄子凡一听到帅哥就想挖人家给他做苦力的想法。
　　
　　“拉倒吧，人家是外科医生，赚钱的很。再说，我片酬也不少，能进我兜里的能有几分钱。”
　　
　　“竟说那伤感情的话。”黄子凡略带娇嗔的回复道。
　　
　　“别，我说的实话，也不伤感情。说吧，这次我受伤你能给我几个假期。”
　　
　　这个是她计较在意的。天知道作为明星不温不火的时候还能有几天的假期，如今她过了，连轴转更是平平常常的事情。
　　
　　黄子凡虽然为顾玖争取到了假期，可是这个假期的天数可以说是少的可怜。
　　
　　“那个……我还有点不好说。”黄子凡有些纠结了。
　　
　　“别这样，我承受的住，你说吧。”此时的顾玖觉着哪怕有一天的假期也是好的。
　　
　　“两天半，剧组给你放三天假，你也知道咱们还有线下的站台活动。这个品牌爸爸给了很多钱，还有违约金，不得不去。”
　　
　　听到还有品牌活动的站台，顾玖觉着自己的小脑袋瓜都爆了。不过那又怎么样呢，她现在只是一个人微言轻还有一点小红的流量明星而已。
　　
　　“有两天假期就行。”
　　
　　黄子凡听到顾玖竟然没有暴躁，觉着很是不可思议。
　　
　　“你怎么没生气？”黄子凡欠欠儿的问道。
　　
　　他同顾玖工作了这么多年，完全知道顾玖那可以说是一点就着的暴躁性格。
　　
　　“为什么生气？”顾玖有些不理解。再说，她看起来就那么暴君吗？
　　
　　“因为假期少啊。”
　　
　　“黄子凡！你也好意思说，我都连轴转多久了好容易有个假期我还生气，我上香拜佛还差不多。你是不是没事儿？要是没事儿你就挂了，我不想让工作耽误老娘来之不易的假期！”说罢，顾玖也不管对方有没有事情，便挂了电话。
　　
　　她躺在床上，竟然有些庆幸她受伤了，要不然根据公司压榨的程度，她可能还没有休息的日子。
第五章 没错，是我
即便是顾玖受伤了，她还是打算给小惠也放两天假，毕竟小惠一直跟在她身后忙前忙后的有了一段时间了，也没休息过。
　　
　　“小惠宝贝，你也休息两天吧，享受一下宅女的快乐。”顾玖一边吃着苹果一边含糊不清的说道。
　　
　　小惠听到她突然有假期了，一时半会还没有反应过来。整个人呆呆愣愣的坐在沙发上神游着。
　　
　　“小惠，你这是有假期幸福的傻了不成。”
　　
　　“没，姐其实我在想，你离开我在这屁大点儿的酒店还能活吗？”小惠回过神来说道。
　　
　　听到小惠这么说，顾玖轻抚了一下及腰的秀发，很是风情万种，用那异常得瑟的口吻回复着：
　　
　　“姐只会让你刮目相看。”
　　
　　“。。。。”
　　
　　看着小惠一脸不相信的样子，顾玖的胜负欲更加的强烈了，歪歪扭扭的从床上站起身，抬起左手打着石膏的胳膊指向小惠的方向，愤然道：
　　
　　“不信我？你才几岁你就不信我？”
　　
　　小惠看着顾玖在床上站着，腿都在抖，眯起了眼睛打压道：
　　
　　“姐，我二十二岁。看起来高大威猛有力量，你比我大一岁二十三岁，看起来瘦弱无力缺营养。”
　　
　　“………………”顾玖被她怼的哑口无言，她现在看起来确实是弱的跟鸡一样，根本就没有什么健康的好气色。
　　
　　“我以前在赛场上的样子，你又不是没见过，可以说是挥斥方遒，指点江山的那一派的！”顾玖不服的回怼着。
　　
　　小惠是顾玖的大学同学，两个人的关系很是不错，小惠一直在保护着顾玖，顾玖也一直帮衬着小惠。
　　
　　当初她们两个人是一起进大学的拳击社团的。只是小惠单纯的想玩玩，但是顾玖却不一样。想慢慢的靠着自己的天赋和努力打到了职业赛。
　　
　　至于为什么只过表演赛的原因还是很简单的，因为顾玖惜命，表演赛一般都是点到为止，即便是受伤也没有职业比赛那么吓人。
　　
　　不过听说，之前顾玖是想要打职业比赛的，好奇去了一下职业比赛的赛场，亲眼看到一个看起来很是高大威猛的女人被一个比较瘦弱的姑娘打的死去活来的场景。还是鼻梁和牙齿都打断的那种。她就从那一刻放弃了她那有些虚无缥缈的梦想，甚至觉着当一个漂亮美艳的花瓶也挺好的。
　　
　　“姐，好汉不提当年勇，你还是在床上躺着养伤吧！”小惠有商有量的才让顾玖消停的躺在床上不乱动。
　　
　　“小惠带薪休假，现在你就回去吧。”顾玖提醒道。
　　
　　小惠收拾东西便走，可是到了门口还是有些不放心的嘱咐着：
　　
　　“好，那你有什么事情打电话告诉我，二十四小时不关机。”
　　
　　顾玖将最后一口苹果放到了嘴里，连连点头表示她知道了。
　　
　　等到将那一大口苹果咽下去的时候，都没有看小惠走，有些奇怪的问道：
　　
　　“你…怎么还不走？”
　　
　　小惠把这门把手，整张脸上除了憨没有任何其他的表情。
　　
　　“等你说知道呢。”语气十分的平和。
　　
　　“…………知道了，快回去吧，一会天都黑了。”顾玖催促着。
听到自己想要得到的答复小惠很满意的走了。顾玖看着她的背影，缓缓的吐出了一口浊气。
　　
　　“终于能安静的享受生活了！！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈。”顾玖异常兴奋的在床上蹦蹦跳跳。
　　
　　跳了一阵子，想着这放假这几天一定要好好的满足一下自己。便打开了外卖软件，点了一大堆小烧烤。然而备注的用餐人员是一个人。
　　
　　烧烤店的老板接到订单的时候最开始没觉着有什么可是看到用餐人员的时候，忍不住惊讶了一下，以为是别的饭店恶搞的，急忙打电话去确认。
　　
　　“隔……王小姐，您的餐是一个人是吧？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“您确定要这么多串是吧？”商家还是有点不确信道。
　　
　　“嗯，对的。”
　　
　　“那我们马上给你做。”
　　
　　直到商家挂了电话，顾玖才深刻的觉着这个商家应该是被坑怕了，所以才这么点东西都要仔细核对一下。
　　
　　其实要是三个人吃这么多，也不会有人给她打电话，主要是她一个人无论换谁都会起疑心的。
　　
　　顾玖想着自己之前在冰箱的暗格里藏了几瓶啤酒，这时候啤酒配烧烤正合时宜。
　　
　　她想都没想就快诉的拿了两瓶啤酒出来。将他们小心翼翼的摆放在小桌子上。很是爱抚的摸着：
　　
　　“宝贝们，听说女孩子喝凉啤酒对身体不好，那你们先在桌子上暖暖身体吧！热了就没问题了。”
　　
　　正在顾玖沉浸在一会儿能喝酒的喜悦之中的时候，突然看到了在角落里面的消炎药。她的心情瞬间如同过山车一般陷入了低谷。
　　
　　“…………”顾玖现在甚至还有一些想要给它们扔了的冲动。
　　
　　不过想了半天方才以身体的原因放弃自己那蠢蠢欲动的想法，她从前只说过吃头孢的时候不能喝酒，但是不知道这个可不可以。
　　
　　她转念一想，之前在那医生睡觉的时候，她偷偷拿手机拍到了顾淮言桌角处的二维码。
　　
　　思来想去她决定加一下医生的好友，正好问问这些药有什么忌口的。
　　
　　本来顾玖以为她加的可能不是今天看诊的医生，但是看着那青春且幼稚的蜡笔小新的头像，她觉着是他本人没错了。
　　
　　她快速的发了验证的消息，为了怕对方陌生人不加。还特意的标注了：下午胳膊骨裂的古装女生。
　　
　　顾玖觉着她描绘的都这么的形象了即便是对方是个老年痴呆估计都想起来了。
　　
　　她带着自己期待的心情就那么一直等啊等啊，等到外卖都来电话了。
　　
　　“喂，你好。”顾玖礼貌道，
　　
　　“那个，是隔壁老王的外卖吗？”外卖小哥有些结巴的问，甚至心里头还充满了疑问，为什么现在的外卖名都这么奇葩。
　　
　　顾玖轻咳了一声，异常中气十足道：
　　
　　“没错，是我。”
　　
　　“外卖给你放机器人上了，注意查收。”
　　
　　“嗯，好。”顾玖急忙的放下手机兴高采烈的去门口取外卖。