第1章 梦里的矜持值几个钱

梁凉薇躺在床上，眉间紧蹙，呼吸凌乱，睡得有些不安分。

梦里的男人背对她，微垂着头，手放在腰间，正在慢条斯理解着皮带。

金属扣碰撞摩擦着，发出轻巧刚硬的声音，透着一丝暧昧，撩得人心直痒痒~

大手将皮带从腰间抽出，看也不看便随手扔向一边。

紧接着，他将衬衫衣摆从紧致裤腰中抽出，又开始不紧不慢地解扣子，片刻后衬衫也被扔开。

男人精壮健硕的背肌毫无保留袒露出来。

那背部的肌肉纹理，一看就是常年运动锻炼出来的，两块蝴蝶骨微凸，线条优美，看得她双眼发直。

想摸~

她伸出手，以为彼此离得这么近，肯定触手可得。

却发现眼前隔着一层看不见的迷雾。

手自然扑了个空~

有些懊恼，但她又安慰自己，没关系，手碰不到，她还有眼睛，可以继续往下看呀！

他马上就要脱下面了呢~

男人似乎丝毫未觉正被人盯视，手也如她所愿继续往下。

她感觉到口干舌燥，下意识咽了口口水。

她不知道自己对男人竟然也会这么饥渴，毕竟此前她从未对异性有过多的想法。

但既然这是在梦里，一切就都是虚幻的，她觉得她应该要遵从内心深处的想法，用不着矜持。

毕竟，梦境里的矜持值几个钱？

于是她继续直勾勾地盯着人家的好身材看。

可男人的手却在此时突然顿住。

梁凉薇心里一紧，难道自己偷看要被发现了？

可这不是在梦里吗？梦里他也会发现她？

似乎是印证了她的想法，男人蓦地转过头来，如鹰隼般的视线锐利又森冷，正直直地往她的方向看过来！

她瞬间僵住，瞳孔微缩，本能地觉得自己暴露了，心里暗道这回完蛋，她没脸做人了！

不知道闭上眼睛是不是能隐藏自己？

她强行操控梦里的自己闭上双眼，为了达成目的，还紧咬牙关，硬是把自己逼出了一层汗！

等等，汗？

梁凉薇猛地睁开眼睛坐起来，转头茫然地看着房内摆设。

是她昨晚留宿的房间。

果然是做梦~

伸手摸了摸额头，真有一层冷汗。

就连手心都是汗湿的。

有些吓人，又有些……可惜。

她应该镇定一些，就算是在梦里，也要给“他”

留个好印象的~

被自己这个想法怔了怔，随即哑然失笑。

一个梦而已，她居然差点当真了~

不过，也怪不得她会当真，梦里的情景太真实了。

她还记得男人凝着脸转头看过来的样子——

剑眉星目，森冷薄唇，坚毅的下颌线连着性感的喉结，皮肤冷白如玉，气息肃然沉凝。

气质偏冷，身上却散发着致命的吸引力，看得她小心脏扑棱扑棱地跳。

这男人简直就是她的梦中白马！

她下意识用手捂着自己的心口，感受那里正鲜活剧烈地跳动。

一丝亮色从窗台帘子缝隙间溜进来，她偏头看过去，已经是早上了。

静谧的清晨，只偶尔传来几声鸟叫，以及——

从窗缝间飘进来的轻微交谈声。

“知少，早上好。”

“嗯，早。”

隐隐约约好像是燕家管事和……燕知栩！

燕知栩是她“男朋友”

燕北安的小叔叔。

也是她梦里脱了半天衣服却始终没脱完的男人！

梁凉薇下床快步走到窗边朝外看。

清晨的燕家前院，薄雾微拢，偌大的主屋前有两个身影——正是早起的燕知栩和燕家管事。

燕知栩一身灰色运动衫，脖颈间挂着白色汗巾，微碎棕发，身高腿长，和管事打完招呼后正挽着袖子往外走。

看样子是准备去晨练。

她心下一动，不及多想，转身便跑向包包找衣服。

她来燕家就住一晚而已，还是来纯作秀的，除了昨天穿着来的七分套装，她只带了一件为今天准备的淑女风连衣裙，适合应付燕家的长辈，而不是运动。

不过没事，不能跑步就不跑，假装在门口“偶遇”

回来的他也可以制造邂逅~

以最快的速度换好衣服，简单洗漱，她对着浴室镜子抹上口红，理了理垂在脑后的波浪长发，觉得形象很完美了，才离开房间下楼。

因为不知道燕知栩是往哪个方向去的，她便在别墅门外来回溜达着打发时间。

直到40多分钟后，腿后站酸了，才终于远远地看到男人跑回来的身影。

不想给人一种刻意迎过去的感觉，假意站在路边舒展身体，眼角余光却有意无意瞟向男人跑来的方向。

很快，男人跑近了，显然也看到了她，逐渐放慢速度，直至步行。

隔着十来米的距离，视力极好的梁凉薇清晰地看到男人运动后仍然精力充沛的样子。

星眸格外黑亮有神，薄唇微启喘息，头发湿漉漉的，汗水不断从额际贴着脸颊滚落。

又帅又性……感~

她看得口干，不着痕迹地舔了舔唇，心头小鹿啪啪乱撞。

“小……叔早~”

燕知栩用颈间的汗巾擦了擦额际汗水，动作随性得很。

目光瞥向路边的女人，脚步微顿，神情清冷，颔首：“早。”

见她笑吟吟看着自己，不似要到别处去，也没有继续刚才的晨练动作，他视线淡漠又快速地扫她一眼，挑眉淡问：“有事找我？”

“……啊？”

梁凉薇抬手撩了撩波浪长发，故作惊讶地眨眨眼，看着他的表情特别无辜，“不是啊，小叔怎么会以为我有事找你？我只是……早起散个步。”

若是一般人，肯定就要尴尬了，但燕知栩见过各种大场面，不以为意，只是默了默，微颔首后便准备越过她回燕家。

梁凉薇眼珠转了转，慢悠悠地也跟在他身后走，没话找话问：“小叔叔每天都晨跑吗？”

燕知栩淡淡地应：“嗯。”

梁凉薇一笑，道：“真巧呢，我也每天早起散步~”

燕知栩语气微讽：“起这么早就为了散步？”

在他看来，既然选择了早起就该好好安排时间，只是散个步有必要特意早起？

梁凉薇背着双手趋前和他并排，笑眯眯地看着他道：“对啊，我喜欢在吃早餐前稍微走动一下，能促进早餐消化。”

这是人家的习惯，燕知栩也不再多问，沉默着继续走。

进入主屋，梁凉薇又问：“小叔叔待会儿就下来吃早餐吗？”

“嗯。”

哦喔，好冷淡，多说几个字都舍不得~

管事走上前来，恭敬问道：“知少和梁小姐要先用早餐吗？”

燕知栩：“嗯，我洗个澡就下来。”

说完径自朝楼上走。

梁凉薇落后几步，看着他的背影，若有所思。

随即收回目光，笑着对管事道：“我也一会儿过来吃早餐，麻烦你了。”

管事：“梁小姐客气了，我这就给您做准备。”

梁凉薇从走廊去了另一栋楼，燕北安父母住在这边，梁凉薇昨天跟着燕北安过来，自然也被安排住这里，和燕北安同楼不同房。

但她没有回自己房间，而是径直走到燕北安的房门外，掏出手机给他打电话。

她很有耐心，一次没人接便打第二次、第三次……直到顶着鸡窝头满脸不耐的燕北安开门后，她一脸平静开门见山。

“你能不能提前跟你家人出柜？”

第2章 我想泡他

半个月前，燕北安找到她说，家里准备给他找个门当户对的人联姻，他反对无效，抗拒没用，老爷子下了最后通牒，让他要么找个女朋友马上订婚，要么就和联姻对象订婚，否则正在做的游戏工作室将被燕家撤资。

燕北安有个交往中的男朋友，双方都还没做好跟父母出柜的准备，无奈之余，他找她策划两人假装交往且有意向准备订婚的戏码，意在拖延时间，好让燕家人不再这么急着催他。

梁凉薇工作很忙，怎么可能答应他这么无聊的事情？

但她没坚持太久，因为燕北安说不让她白帮忙，一个月会给她30万作为报酬，不满一个月也按一个月算。

谁跟钱过不去啊？于是上一秒还坚持底线原则的她，下一秒毫不犹豫地答应了。

“假戏要做多久？”

燕北安：“我会尽快，等他准备好后就先跟我妈说。”

他妈比较疼他。

梁凉薇：“总得给个期限。”

燕北安：“两个月……吧，你放心，超过两个月我会给双倍。”

有钱人就是豪横~

梁凉薇在心里告诉自己，一切都是看在钱的面子上。

“在一起”

才半个月，燕家人就提出要见她，还是燕北安母亲亲自给她打的电话，态度十分和善，她推托不了，便问燕北安意见。

燕北安一咬牙：“没办法了，你就跟我回去一次吧。”

梁凉薇不太乐意，皱眉道：“你之前可没说要见父母。”

燕北安：“拜托帮忙帮到底，我额外给你见父母的补贴。”

梁凉薇兴致不是很高，随意伸出两根手指开价，意思是两万就行了。

燕北安一愣，而后一咬牙：“行，一次20万！”

梁凉薇：“……”

有钱人就是豪横！

于是她兴致非常高地跟去了燕家。

见面后燕家人对她的外形和性格都很满意，直夸她漂亮懂事会说话，知书达理好气质，催着两人尽快订婚。

最好能一年内结婚，两年内抱孙，三年内抱俩。

梁凉薇正囧着呢，稍后才知道燕北安常年待在国外搞事业的小叔也回来了，燕家人是想将她作为即将进门的家族新成员介绍给小叔认识，所以才邀请她过来。

燕北安悄摸摸告诉她，这小叔虽然不常回来，但在燕家分量很重，难得回来一趟，如果错过这次见面，下次不知什么时候才能认识。

燕家老宅位于华城郊外富豪别墅区，虽然环境清幽，但从市中心来回一趟得花将近3个小时，于是燕北安母亲肖玲在给她打电话时就热情邀她留宿。

现在的梁凉薇十分庆幸自己答应了上门作客，才能在昨晚的饭桌上见了那人第一面。

男人面容清俊，气质矜贵，令她怦然心动，芳心乱了一整晚。

她甚至还在梦里对着人家的身体垂涎三尺。

知道自己心动得厉害，再加上刚才两人的简短对话，更让她坚定了这样的想法。

所以才去敲了燕北安的门，“委婉”

催他尽快出柜。

相比于夜里那个旖旎的梦，她觉得这话真可以算是委婉了。

燕北安被吵起来，脑子还是混沌一片，反应都慢了半拍：“……哈？”

梁凉薇耐着性子又问了一次。

燕北安瞬间清醒，眉心一跳，下意识往走廊两边看了看，压着声音道：“没那么快——不是，你突然这么急做什么？”

梁凉薇直言不讳：“我确实很急，因为我看上你小叔了，我~想~泡~他~”

燕北安满眼透着不敢置信，声音都不自觉扬高：“你知道你在说什么吗？”

梁凉薇：“哦抱歉，表达不当，用错词了——我想追他。”

燕北安滴汗：“有区别吗……不是——你吃错药了？！”

梁凉薇凝眉：“男大当婚，女大当嫁，我看上他想追他怎么了？”

燕北安：“你是我女朋友！”

梁凉薇：“你我都知道这不是真的，只要你一出柜我们的关系就自动解除。”

燕北安哑口无言。

梁凉薇：“从今天开始，我会每天催你一次，别让我等太久。”

说完，转身翩然回房。

还心情颇好地哼了两句歌。

~

梁凉薇回房后，快速整理了下仪容，上好全妆，15分钟后就又出了门，来到燕家家族共用的餐厅。

环顾了下四周，燕知栩还没来，不过也能理解，运动完还要洗澡嘛，自然比她要慢。

管事在低声叮嘱着佣人什么，看到她走近，示意佣人去忙，自己迎上来道：“梁小姐，现在就用餐吗？”

梁凉薇微笑着点头，拉开椅子坐下，状似不经意地道：“就我一个人啊？有点不好意思呢——刚才北安的小叔不是说也要下来吃早餐吗？还没下来？”

管事：“知少爷已经出门了。”

梁凉薇愣住：“……啊？”

管事：“知少虽然不常在国内，但他的习惯我还是知道的——他向来出门早，而且今天比以往都要早，让我把早餐装了一份给他带走，他刚出门两分钟小姐您就过来了。”

梁凉薇张了张嘴，不知该怎么形容自己此时心头的小失落。

管事：“梁小姐请稍等，我让人给您上早餐。”

“谢谢。”

管事离开后，梁凉薇托着腮陷入了沉思。

管事说他今天比以往都要早出门，一大早能有什么事这么急着出门？

莫不是……因为上楼前听到她跟管事说自己一会儿也要下来，为了避免和她独处尴尬，所以提前出门？

想到这个可能性，心里不禁有些沮丧。

要真是这样，那她想要追他岂不是很难？

看来，她得好好想一想得怎么才能既自然又无破绽地接近他了……

~

燕家人上至燕老爷子，下至燕北安的父母，都待梁凉薇很好，看得出来很满意她。

梁凉薇也表现得很贴心，陪着老爷子逛花园，又陪着肖玲喝茶吃点心，再加上人美嘴甜，惹得燕家上下心花怒放，对她更喜欢了。

一个上午很快过去。

因为燕北安说下午要回市区公司上班，顺便送梁凉薇回家，燕家人再不舍也只能放人走。

午饭后，肖玲亲自送她到前院，两人等着燕北安将车开过来。

肖玲挽着她的手抱怨道：“北安这臭小子，把时间安排得这么紧，不然你就可以多住两天陪陪我。”

梁凉薇扯了扯唇，其实是她明里暗里催了那家伙好几次，他才总算答应找借口带她离开。

“阿姨，来日方长嘛，以后还有机会呢。”

肖玲：“对对对，以后常来陪我喝茶啊~”

喝茶只是借口，她喜欢这姑娘的手艺，也不知怎么做到的，一双灵巧的手在她身后翻飞捣鼓，不多时美美的发型就出来了。

思及此，她忍不住又抬手摸了摸头上焕然一新的发型，心情美美哒~

梁凉薇：“好。”

肖玲露出神秘兮兮的表情，道：“还有，刚才爷爷还悄悄提醒我，得让北安把你看紧了，他怕你被别人抢走呢~实在不行早点安排你们订婚。”

梁凉薇干笑两声，眼角余光看到燕北安的车开来了，忙道：“这个……再说吧，阿姨，我先走了啊。”

终于离开燕家的超大别墅，梁凉薇松了口气。

燕北安看了她一眼，好笑道：“瞧你那紧张的样子，我妈又不是洪水野兽，还能吃了你？”

梁凉薇手撑着头，没好气道：“你别说得那么轻松，刚才阿姨又催我们订婚呢——你到底什么时候出轨，不是，出柜？”

燕北安啧一声，道：“你这紧紧相逼的态度，我怎么反而不着急了呢？”

梁凉薇轻哼道：“别逼我单方面跟叔叔阿姨以及燕爷爷坦白啊！”

燕北安嘴角抽了抽，知趣地应：“行行行，我尽快。”

梁凉薇拿起手机点开微信回复了几条信息，眼珠微微一转，问燕北安：“诶，你小叔叔今年多大了？”

燕北安顿了顿，有些不情愿地回道：“30。”

还好，5岁年龄差，相距不算太大~

梁凉薇：“他这次回来住哪里？待多久？”

燕北安抿唇道：“他在市区有房子，不止一处，不常回来我也不知道他具体住哪里，更不知道回来待多久。”

梁凉薇：“最后一个问题——他是同不？”

第3章 那朵高岭之花

燕北安手一抖，差点要把车往路旁护栏上带去！

忙把好方向盘，哭笑不得道：“你想什么呢！这话你跟我说说也就算了，可千万不能在我小叔叔面前说。”

梁凉薇翻了个白眼：“用你肚脐眼想都知道，我怎么可能当着他的面这么问！”

燕北安：“……”

梁凉薇睨他一眼：“你好像很怕你小叔？”

燕北安啧一声：“怎么说话呢？我那是尊敬~”

嘴硬！

梁凉薇懒得戳穿他。

燕北安抿了抿唇，道：“我劝你还是别抱有那种想法，我小叔可没那么好……追。”

他实在是说不出小叔被“泡”

这个词~

梁凉薇：“你怎么知道？你追过？”

燕北安差点要被自己的口水呛死。

这女人，真是什么话都敢说！

他没好气道：“用你的肚脐眼想想，他是我尊敬的小叔，我怎么可能对他……”

想到小叔那张冷冽的脸，他忍不住打了个寒战。

虽然他爱好是男，但本性还是惜命的，可不敢对自家小叔那朵高岭之花有肖想之心……

梁凉薇晃晃手机：“把你小叔微信名片推给我。”

燕北安：“我不要命了吧把他名片推给你！”

梁凉薇：“我不会把你说出去的。”

燕北安可没这么傻：“就凭你跟我的关系，你觉得我小叔猜不出来？”

梁凉薇：“小气鬼。”

燕北安不悦地道：“你这么能耐，你自己要去呗。”

梁凉薇：“要就要，你以为我不敢？”

燕北安乐了：“要不到怎么办？”

梁凉薇：“要不到就真的跟你订婚算了，反正追不到他。”

燕北安滴汗：“喂……”

梁凉薇噗嗤一笑，道：“逗你的，我肯定会要到要到为止。”

燕北安顿了顿，语气幽幽地道：“你可别把我们的说好的事儿给搞砸了，万一我小叔一生气，跑去跟我爷爷告状……”

梁凉薇歪着脑袋道：“他看着不像是那么八卦的人哪。”

燕北安：“但是在他眼里，你是他侄媳妇，这边跟我在交往，那边跑去招惹他，你以为他不会起疑吗？”

梁凉薇：“所以我让你赶紧出柜呀。”

燕北安窒了窒，忽觉心口有些心塞，不耐地应了声：“知道了。”

~

燕北安将梁凉薇送到她的单身公寓小区外，还想多问几句她打算怎么接近小叔，就见女人动作很快地解了安全带，推门下车。

“尽快把钱打给我哦~”

梁凉薇笑眯眯地朝他挥了挥手，关上门，动作潇洒地转身进小区大门。

燕北安呆呆地看着那背影，片刻后叹了口气，面露苦恼。

出柜哪是这么容易的事？她以为是报喜吗？

还大言不惭想追他小叔，切，也不知哪里来的歹念……啊不，勇气~

越想越不是滋味——虽然不知自己为啥不是滋味，低头拿着手机操作一番，将20万汇到某个账户，随即发动车子离开。

~

梁凉薇为了去燕家而给自己临时安排了两天的调休。

她是一家造型工作室的合伙人之一，大学学的是摄影，期间接触了化妆，还考了资格证书，没毕业就和闺蜜合伙开了工作室，专为明星名流设计搭配出席活动的造型，几年下来在圈内混得小有名气，不少贵妇大腕儿出席盛会都指名要她跟妆。

帮燕北安的目的很单纯，纯为钱，毕竟，跟一天的妆容和摄影最多也就几万，可陪着燕北安演一场戏就有20万入账，怎么想怎么划算。

进入电梯后就听到手机响，拿出一看，果然是银行卡入账20万的消息，她弯了弯唇角。

回到家，她换好鞋洗了手，拉着行李箱进入房间，将物品都归置好后，这才又出来。

进浴室卸妆洗脸，敷上一张补水面膜，轻拍着脸颊促进吸收，慢悠悠走进书房。

拿出笔记本打开，登录微信，开始处理工作。

她每天都能接到新的工作offer，都是熟人或者熟人介绍，最忙的时候不管咖位多高的客户都得排队，真说不准到底谁的咖位高。

接了几个新单子，理好后发给助理记入行程表，她这才放松下来，伸了个懒腰往后靠坐。

状态一松懈，脑子里就冷不丁回想起某些画面。

男人劲瘦的腰身，精壮的背肌纹理，冷峻侧脸，剑眉薄唇……

她心脏再次不受控地猛跳起来！

~

是夜，燕北安和朋友在会所吃饭，出包厢接电话时看到了一个熟悉的身影。

等他结束通话从小花厅出来，那人还在，便快步上前去打招呼。

“小叔。”

燕知栩正和人说话，听到声音偏头看了眼，见是他，没什么表情地又回过头去。

“那就这么说定了，后天我约你。”

朋友说道。

燕知栩颔首，目送朋友离开，将手中的半截香烟含入口中，这才瞥向等在一旁的侄子。

“有事儿？”

燕北安站在一边等他和朋友道别，这会儿才上前笑道：“小叔，真巧，你也来这边吃饭？”

燕知栩“嗯”

了声，单手插着兜，浅浅抽了口烟后抬手摘走，唇间飘出缕缕烟气儿，语气清淡：“你哪间？我正好要去结账，一起结了。”

燕北安忙道：“不用不用，今天朋友做东，不用我花钱的。”

燕知栩了然颔首，又问了次：“有事儿？”

燕北安其实没什么事，纯粹就是看到他了过来打声招呼而已。

他看着燕知栩眉目俊逸的脸，以及那不紧不慢的抽烟动作，长身玉立尽显矜贵清冷的范儿，心想他这小叔确实很有魅力，难怪梁凉薇那朵刺玫瑰能看上。

想到梁凉薇就想起中午她问自己的问题，迟疑了下，状似不经意问道：“小叔这次回来要待多久？”

燕知栩：“待不了多久。”

待不了多久是多久？十天半月还是一俩月？也不给个准话。

燕北安：“那……小叔会经常回爷爷那边住吗？还是也住外面？”

燕知栩闻言不由多看了他一眼，眯眼道：“你自己好像也不常住那边吧，倒关注起我来了。”

燕北安干笑道：“我这不……太久没见小叔了，小叔难得回国，所以关心一下……”

燕知栩淡淡道：“那边住是不可能常住的，最多会抽时间过去看看他，我还是住老地方。”

燕北安眨眨眼，追问：“清澜湾还是和风港？”

“……”

燕知栩顿了顿，才缓缓道，“怎么，想来蹭饭？”

燕北安滴汗，不是我，是另有人想蹭……你的床啊~

他心里这么想着，嘴上肯定不敢这么说啊，陪笑道：“不是，就还是关心，关心呵呵……”

燕知栩轻哼一声，随手将指间的烟熄灭在一旁的垃圾桶内，垂下的眸子微微闪动，不知在想什么。

等他直起身时，冷眸又睨了燕北安一眼，淡淡地道：“你很闲？不是交了个女朋友快结婚了？不去关心她，跑来关心我？”

燕北安脱口道：“我没那么快和她结婚，我妈只是提了订婚……”

燕知栩黑眸微微一掀：“订婚不就是奔着结婚去的，也离不远了吧？”

燕北安一哽，在他意味深长的凝视下否定的话硬是说不出来。

小叔太可怕了，头脑精明得很，眼神似乎要看透人心般，不敢再直视，他忙避开，打哈哈道：“小叔，我其实一点也不闲，朋友还等着我呢，我先过去了，小叔再见。”

说完便赶紧转身离开，深怕被叫住再继续深问。

燕知栩挑眉，他跟他提女朋友，他却跟他提客户，难道客户比女朋友重要？

他看着侄子落荒而逃的身影，眉间不自觉凝起，因为脑海中很不合时宜地窜入了某个女人的面容……

第4章 明目张胆盯着另外一个男人看

燕知栩觉得很扯。

他这次回国是被老爷子骗回来的。

老爷子几年前就开始催婚，一直被他用工作忙搪塞过去，他常年待在国外，老爷子也奈何他不得。

这两年催得少了，他以为老爷子放弃了。

10天前接到老爷子电话，说他侄子燕北安准备订婚了，不久后就要结婚，让他有时间回国一趟。

他应允回来主要是为了看看老爷子，去年过年那会儿他就因为忙没回来，算起来已经有一年多了，正好最近手中几个项目都已顺利入轨，不再需要他时时盯紧，便同意了。

结果昨天中午人刚下机，晚上就被叫回老宅子，果不其然又被催了。

“你看看你，都30了，自己的事情一点都不急，前几年我叫不动你也就罢了，现在连你侄子都要赶在你前头了，你也好意思？”

老爷子年近七十，满头白发，却依然精神矍铄，声如洪钟，走路健步如飞，身子骨明明比孙子燕北安还硬朗，却不知为什么非要给自己拄一根拐杖，坐在竹椅上立拐于身前。

装老人吗？

燕知栩看着那根龙头拐杖，淡淡地道：“乌木的吧？质地不错。”

“……”

老爷子没好气地用拐杖敲了敲地面，很不满他的转移话题，语气强硬地嘲讽：“侄子比叔叔还早订下来，成何体统！限你一个月内给我找好对象，务必在北安订婚前订婚，结婚前结婚，否则的话，你以后就都别回来看我了！”

得，各说各话，根本谈不到一块儿去。

老爷子见他没反应，气怒道：“听见没有！”

燕知栩手插着兜，敷衍点头回应：“听见了，以后我回来看大哥，权当是看您了。”

一旁喝茶看戏的燕云廷：“……”

不是，怎么就突然扯上他了？

老爷子气得差点将手中拐杖朝小儿子头上扔去，但想想自己拄拐装柔弱的目的，又生生忍住了。

管家及时敲门请用餐，才避免了一场父与子的“拼杀”

。

燕知栩随后才知道这天侄子燕北安带着女朋友第一次回家见家长，从老爷子书房出来后他也见到了女方。

是个明艳时尚的漂亮女孩儿，举止得体，人美嘴甜，很得燕家两代长辈的欢心。

餐桌上，女孩乖巧地随着燕北安叫了声“小叔”

。

声音很清甜，带着笑意，软软地像是……桌上人手一盅的香浓刺参蛋羹。

燕知栩视线从蛋羹中抬起来，看了对方一眼，淡淡点头。

很快，他就被自己的初始印象打脸了。

举止得体？

呵——

如果她别时不时就将视线飘过来，即使被他看回去也没见其心虚避开，反而冲着他面露微笑，那么他对她这个印象可能会保持得久一些。

几次过后，他眯了眯眼，若有所思地将视线转向侄子燕北安。

这家伙正和父母说话，丝毫未觉身边女朋友的异常。

他收回目光，不动声色地加快进食速度，吃完后便率先离席。

在别人看不到时，男人唇角微抿，眼神泛着冷意。

不管这个女人有什么心思，她最好放聪明点，别在燕家整出乱七八糟的事情来，免得自己难堪。

不过也无所谓，反正他明天一早便会离开，很少会再回来老宅子住，再过不久就会回漂亮国，此后除了她和燕北安的订婚结婚宴，估计彼此也不会再有什么交集。

但稍晚发生的离奇状况，却着实出乎了他的意料！

~

回房后，他准备先洗个澡。

脏衣篓在浴室门边，他踱步过去，不紧不慢地解着身上的束缚。

皮带扔在床上，将衬衫从裤腰里面抽拉出来，再一颗颗解开扣子，随手扔进篓中。

正准备脱长裤，手刚放到腰上，突然察觉到一丝不对劲。

有一种，正被人虎视眈眈盯视的感觉。

房内有人？！

他蓦地回过头，一双如鹰隼般锐利的黑眸扫视了一圈。

却什么都没发现。

这房间是他23岁出国之前一直居住着的，即使多年没有回来常住，别墅的佣人大半都是以前的老人，都知道他的规矩，除了管家会定期安排人进来为他打扫外，没人会在不经他同意的情况下进入。

更遑论还是进来藏匿。

房间的摆设一目了然，根本藏不了人，他疑惑地收回目光。

错觉？

可心头那种强烈的被窥视的感觉还在，根本不像是错觉。

脑中浮现出不久前还在餐桌上直勾勾盯着他看的那个女人。

他眯了眯眼。

男朋友在身边，甚至男朋友的长辈都还在面前，那个女人就敢这么明目张胆地盯着另外一个男人看，而且这个男人还是她男朋友的小叔。

她可真是够大胆的！

“……”

也不对。

他总不能因为餐桌上被人看了，就怀疑自己在房间内被人窥视的感觉也和那人有关。

敛下眉，压下心头莫名升起的诡异感，继续朝浴室走去。

这回不再边走边脱，而是进了浴室就立即关上门，还落了锁。

所幸，关上门后那种感觉就消失了，他默了默，就当是自己一时敏感过了头，很快将之抛到脑后。

过了一夜，相安无事。

早上和那女人的简短对话也纯属敷衍，未免再有交集，他早餐都没在老宅子里吃便先行离开了。

白天忙了一天工作，都快将事情淡忘了，直到这会儿在会所里意外见到燕北安。

才又再想起来。

不过也不是什么值得占据他太多时间精力去关注的事情。

他淡下脸来，随即便也转身离开。

~

是夜

梁凉薇洗了澡走出浴室，坐在梳妆台前抹护肤品。

抹好水乳，轻轻拍打吸收完，又不紧不慢地给四肢抹上体乳。

身为工作室首席造型师，要给别人上妆做造型的前提，自己的皮肤状态和外形都必须要保持在最佳状态。

否则，谁会信任一个连自己都打理不好的人，能为他人做好服务？

她个人的条件确实没得说，皮肤水嫩白皙，脂玉一样Q弹柔滑，毛孔几乎不见。

长相也是偏娇美的，五官立挺，眼尾微微上挑，笑起来弯弯翘翘，水眸流转间顾盼生辉，亮若灿星，俗称的招人桃花眼。

深栗色长卷发垂落在身后，衬得脸蛋愈发柔美。

身形高挑，胸盈腰细，身段婀娜，举手投足间女人味十足，走哪儿都能吸睛一片。

弄好后，拿起桌上的平板回到床上，翻看自己第二天的行程。

明天上午8点，要跟着女星乐培儿乘飞机去沙城参加一个红酒广告发布会，晚上还要跟随出席一场重要晚宴，一整天都得为她维持造型，可有得忙了。

瞄了眼时间，已经11点了，她打了个呵欠，跟助理兰茵做着最后的沟通。

梁凉薇：“明早7点，把我那套新的化妆工具箱送到机场给我。”

兰茵：“好，要给你带早餐吗？”

梁凉薇：“要，机场的餐又贵又难吃，吃了还影响我一整天工作状态。”

兰茵：“我楼下那家煎饼果子可以吗？”

梁凉薇：“可以，多加鸡蛋~”

兰茵：“OK。”

互道了晚安，她给自己设定好了6点的闹钟，便放下手机躺下睡觉。