第1章 被拐
顾倾城被拐卖到深山老林里三年，被虐的只剩半条命了，终究被解救出来。
民警把她送到家门口。
顾倾城下车，看着眼前的大别墅，眸光里有些陌生，好像不认识自己的家了。
不怪她认不出。
实在是今天的顾家装扮一新，喜气洋洋，正大摆宴席呢。
“这是顾家吧？”开车的民警好奇地问。
同事肯定地说：“是顾家！我打过几次电话，说女儿找到了，他们都当是诈骗电话，直接挂了！”
另一名陪同的女民警吐槽：“大女儿丢了，还有心情办喜事。”
顾倾城顶着炎炎烈日站在那儿，听着警察的话，心情无比复杂。
但她没多想，整颗心沉浸在终于回家的激动喜悦之中。
“顾倾城，回家吧。”女警温和地提醒。
“嗯。”她微微扯唇点了下头，抬步朝庭院走去。
不知今天是哥哥结婚还是什么，这一派喜气洋洋。
正好她也在今天回来，算得上双喜临门。
父母看到她，肯定会大喜过望！
顾倾城越想越激动，心跳止不住加速，眼眶也湿润泛红。
别墅前停满了豪车，草坪上装饰得温馨浪漫。
等走近了，能清楚地看到人型立体海报上写着“陈云墨&顾如意订婚喜宴”。
顾倾城眼前一黑，满心激动欣喜顿时冰封，双腿软得差点站不住。
陈云墨，京城望族陈家少爷，她青梅竹马的男朋友。
今天，跟她的妹妹顾如意，订婚了……
曾经那个护着她，捧着她，说要宠她爱她一辈子的男人，要娶别人了？
顾倾城僵在那里，紧咬着唇，不敢置信。
“顾倾城，快进去啊，你家人看到你肯定会喜极而泣的。”女警跟着她，见她走到一半突然停住，以为她是近乡情怯，便耐心地鼓励道。
可顾倾城身体微微颤抖，眼眸定定地落在海报上，脚下像生了根。
别墅里，莺歌燕舞，热闹非凡。
一对壁人被亲朋好友簇拥着，正起哄要接吻时，突然有人惊呼——
“顾倾城回来了！”
喧闹的场面顿时鸦雀无声，所有人动作齐刷刷地转头看向门外，随即眼眸瞪大。
“真是顾倾城……怎么成那样了？”
“是啊，跟逃荒的疯婆子差不多……”
“她不是被拐到大山里，给老头生孩子了吗？怎么还能逃回来？”
“是警察带回来的哎——”
宾客们眼神各异，窃窃私语。
那对抱在一起的俊男靓女，在看到庭院里站着的穷酸女人时，脸色也瞬间石化。
“姐姐……”顾家养女顾如意呢喃了声，眼眸圆瞪，不敢置信。
顾倾城，居然还能活着回来？！
门外，顾倾城僵硬地站着，被这么多双眼睛盯着打量，也没有任何反应。
要知道，身为京城第一名媛，从前她是那么的万众瞩目。
不管出现在多么隆重盛大的场合，她都明亮耀眼，自信张扬，没人能盖过她的风头。
所有人提到她顾大小姐，都要仰慕地叹一句：哦，那是顾家的掌上明珠，这城中无数公子哥的梦中情人。
而那一切都在三年前的某天，戛然而止！
那天她跟顾如意一起出门参加宴会，玩到深夜才离开。
回家半路上，车子爆胎。
司机下车换轮胎，她们姐妹俩在旁边帮忙举着电筒照明。
突然一辆面包车疾驰而来，掳了顾如意就要开走。
顾倾城拼了命地阻拦，再加上司机帮忙，成功将顾如意救下。
可歹徒趁司机分身乏术时，突然用麻袋套住顾倾城，把她掳上面包车疾驰而去。
顾倾城本以为只是普通的绑架勒索，以为家里拿了钱就能把她赎回来。
却不知，那是一个庞大且专业的人口贩卖集团，常年跨省流窜作案。
她被掳走后几经辗转，最终被卖到了大山深处。
这三年里，她被铁链锁在猪圈中，跟两头猪同吃同睡。
她遭受了各种非人的折磨和虐待，曾无数次差点被强暴，都在紧要关头被她的“傻子丈夫”救下。
她曾以为这辈子都无法逃脱，要永远生活在那暗无天日的地方。
没想到，命运之神还是眷顾她的。
公安部打拐专项行动，成功将她解救出来。
三年来，她想象了无数次回家的场景，都没想到是这样一幕。
迎接她的，居然是男朋友跟妹妹的订婚喜宴！
场面僵滞一瞬后，宾客中有人寒暄。
“倾城，你回来啦？”
顾倾城轻眨眼眸，视线从海报前移开，看向与她说话的女性长辈，微微笑了下，“嗯，回来了……”
又有人关心：“可吃了不少苦头吧，瞧这面黄肌瘦的……”
那人话音未落，立刻被身旁家人碰了下，低声斥道：“你插什么话，听说她得病了，会传染！”
“那我说说话又没关系。”
尴尬的寒暄被匆匆奔出来的顾家人打断。
顾太太梁景容看着台阶下站着的女孩，瞪大眼眸，肢体僵住。
眼前的大女儿，原本一头漂亮长发被剪得乱七八糟，土到掉渣。
身上的衣服破旧不堪，脚下的鞋子明显是男士的，裸露在外的手臂和脚踝，都有触目惊心的淤青跟勒痕。
梁景容盯着女儿从头看到脚，心里重重震撼，好一会儿，嘴巴动了动，“真是倾城……”
看到亲爱的妈妈，顾倾城心里的激动喜悦再次燃起，忍不住朝前迈了步：“妈，我回来了。”
话落，见父亲与兄长也迎出来，她又激动地喊道：“爸爸，大哥……”
顾家之主顾庭安神色有些怪异，看着大女儿点点头，“嗯，回来就好……”
话落，他转头看向妻子，两人交换了一个眼神。
夫妇俩都想到去年他们得知大女儿有消息后，一家人去警局时，小女儿看到的资料——
说大女儿被卖去了深山，给好几个老男人配婚，后来生了个孩子，那孩子生下来就缺胳膊少腿，还患有艾滋。
那天从警局回来后，梁景容整整失眠了一个月，暴瘦十多斤，眼泪都要哭干了。
但最后想想，为了顾家颜面，为了全家人的健康，她只能忍痛割爱，跟警方说不找了。
谁知，大女儿还是被警察解救回来了。
“顾庭安，你们女儿回来了，怎么都这副反应？”带队民警看着顾家夫妇过于平淡甚至冷漠的表情，脸色严肃地质问。
以往他们解救被拐的妇女儿童回到家，人家家人都是早早在门口等着，一看到警车就扑上来，一家人紧紧抱着嚎啕大哭，场面极其感人。
可这家人……满脸陌生与疏离，感觉根本不想相认。
被点名后，顾庭安才回过神来，上前跟民警寒暄：“警察同志辛苦了，只不过——这，这怎么……去年不是说，救不出来吗？”
当时他们去警局，警察说那个村都是同族人，异常团结，警察进村都会被摁住，往死里打，拐进去的妇女根本别想逃脱。
“你什么意思？现在救出来了，你们反而不高兴是吧？”警察同志反问回去。
“不不，当然不是。”顾庭安陪着笑脸，上前朝女儿走了几步，“倾城，回来就好，爸爸妈妈想你想得头发都白了……”
顾倾城抬眸看着父亲，没有从他黝黑浓密的发丝中瞧见一丝灰白。
但她还是笑了笑，哑声说：“我也想你们……”
“倾城……”梁景容走上前，刚开口，鼻端嗅到一股恶心的臭味，不由得用手捂住鼻子。
第2章 小舅
顾倾城看着亲妈的反应，心里一痛。
她知道自己身上很臭，没办法，在猪圈里睡了三年，那股子烘臭味早已钻进毛孔，深入骨髓。
同行女警带她洗了头，洗了澡，可那味道依然没法消除。
梁景容忍了又忍，才拿下捂鼻的手，脸上挤出不自在的笑，“回来就好，这几年苦了你……”
顾倾城听着母亲的话，心里又安慰了些，红着眼眶，满心委屈。
警察同志拿出手机，“来，一起拍个照吧，我们也好结案了。”
女民警见顾倾城情绪激动，上前揽住她的肩温和地安慰：“跟家人拍张照吧，噩梦都结束了，一切都会好起来的。”
顾倾城朝前走了几步，那些围观宾客，无意识地稍稍退后了些。
而顾庭安夫妇，看着女儿走到他们中间来，浑身也止不住僵硬，只想逃跑。
可两名警察同志一左一右将他们拦住，往中间挤，硬生生挡住了步伐。
“不是还有家人吗？来，一起拍张大团圆。”警察朝一对准新人招招手，示意陈云墨跟顾如意都过来。
顾如意看了陈云墨一眼，嘴巴动了动，瑟瑟发抖，“云墨哥哥，我怕……”
陈云墨揽着她，低声哄道：“不接触没事的……走吧，警察同志都在。”
说罢，他拉着浑身抗拒的未婚妻也上前去。
近距离看到昔日女友，陈云墨脸色异常复杂，漆黑深邃的瞳孔既有心痛，也有浓浓的陌生。
从前，顾倾城只要看到他，就会迫不及待地扑上来挂在他身上，像轻盈灵动的蝴蝶，明亮耀眼，自信光芒。
可现在，她土里土气，人也内向了，瘦削的五官衬得那双猫儿眼更大，可却死气沉沉地没了神采。
看来，传言的那些话不假。
她被拐的这三年，肯定人尽可夫，被虐待得经神不正常了。
一张大合照，每张脸神色各异，没有一个人是激动欣喜的。
拍完照，警察又细心叮嘱了几句，上车走了。
顾家夫妇送走了警察，转过身看着失而复得的大女儿，再度为难纠结起来。
他们真没想过大女儿还能回来的。
现在如何安顿她成了最大的问题。
“那个……倾城，进，进屋吧……”梁景容看向大女儿勉强招呼道，心里依然无法恢复往日的欢喜。
她甚至都不想让大女儿进入家门。
但毕竟是亲生的，又不能把人赶出去，否则就成遗弃罪了。
顾倾城闻言转身走向别墅，经过一对新人时，步伐暂停。
她看向身着高定礼服宛若天仙的妹妹，神色微微一顿，视线落定。
“姐姐……”顾如意喊了声，眼眸莫名地心虚，脚步下意识后退了下。
顾倾城盯着她，上下打量：“你今天真漂亮，恭喜。”
“谢谢姐姐。”
“看到我回来，你是不是很害怕？”
顾如意脸色一僵，眸光更乱，“姐姐，你……这话什么意思？”
“你做了什么，自己不清楚吗？亏我把你当亲妹妹疼爱，却不想你蛇蝎心肠。”顾倾城语调平静，眸底隐藏着恨意。
这三年的无数个日夜，她都想不通妹妹为何要害自己。
一开始是伤心、震惊和不敢置信，渐渐地心中垒起恨意。
这股恨意就像雪球一样越滚越大，最后成了支撑她逃出去、活下来的坚定信念。
“姐姐……我，我不懂你在说什么——”顾如意嗫喏着，委屈无辜。
姐妹俩不和谐的对话，让周围吃瓜群众又窃窃私语起来。
梁景容闻言走近，皱眉问道：“倾城，你干嘛这样说妹妹？你失踪的这三年，如意一直内疚自责，她说了……那晚你是为了救她才被掳走的，她压力太大，看了两年的心理医生才恢复过来。”
“妈，那晚分明就……”顾倾城看向母亲，正要解释，顾如意突然“唉哟”一声，脸色痛苦地捂住腹部。
陈云墨急忙扶住她，“如意，怎么了？”
“我……我肚子疼。”顾如意虚弱地呻吟。
梁景容立刻上前关心：“让你不要喝酒，你非不听，肯定是肠胃炎又犯了，快进屋歇着。”
顾庭安转身招呼围观的宾客：“大家都进屋吧，仪式就快开始了。”
话音未落，宾客中好几人立刻歉意地笑笑，纷纷找了借口告辞。
笑话！
都知道顾倾城身子脏了，听说还患有传染病，谁敢留下来吃席，不要命了？
梁景容原本要陪着小女儿进屋的，见状立刻转身留客，然而无济于事。
转眼间，宾客走了大半。
顾倾城面无表情地看着这一幕，心里一片凉薄。
所谓的人情冷暖世态炎凉，大概就是这般吧。
她看出，不止客人们嫌弃她，就连疼了她二十年的至亲家人，心里也是排斥她的。
可她明明没生孩子，没染病，这到底是哪里传出来的谣言？
难道，也是顾如意的手笔？就为了毁她名誉，遭万众唾弃？
顾如意都走上台阶了，见宾客陆续离开，好端端的订婚仪式被破坏，顿时委屈至极，僵在那儿眼泪都在眶里打着转儿。
梁景容见小女儿强忍泪意，又连忙转身上前安抚：“如意，别哭……这订婚宴，我们以后可以再补的，补一个更隆重更盛大的。”
顾如意抹了抹眼泪，一副虚弱伤心的样子靠在陈云墨怀里，颇为识大体地道：“没关系……姐姐回来才是最重要的事，今天也算是双喜临门了，我这点委屈不算什么……”
“好孩子，你真是懂事。”梁景容听着小女儿这番话，回头看向大女儿，亲疏远近更为明显。
她忍不住迁怒：“倾城，你回来前为什么不说一声？”
顾倾城神色一惊，觉得这话问得真可笑！
她想起警察的话，低声道：“警察同志说，给你们打过几次电话，你们说是诈骗，挂了。”
梁景容：“……”
见场面尴尬，搂着顾如意的陈云墨开口圆场：“如意说得对，倾城回来总归是好事，订婚可以改期。梁姨，我们不怪倾城，您也别责备了。”
“是啊，姐姐这几年受了不少苦，够可怜了。”顾如意又附和道，继续扮演好妹妹的角色。
然后，她又装作不经意地转移话题：“只是……姐姐患病，回来后住哪里却是个问题，总不能让我们全家都冒着被感染的风险——”
顾倾城转眸看向她，直言道：“你说我有病，拿出证据来。”
顾如意眉眼一颤，悄声嘀咕：“怎么可能没病，从那种地方回来的，再说我们在警局亲眼看……”
“说我有孩子的，也把孩子带来我看看。”顾倾城没等她嘀咕完，直接打断。
这回连顾家大少顾柏川都看不下去，开口道：“倾城，你在外面的遭遇，我们都知道了，我们都很心疼你，也很同情你，但你就不用撒谎骗我们了。”
顾倾城看着兄长，眸光里满是失望和心痛。
曾经，哥哥对她百依百顺，无底线地惯着她，宠着她。
而今，却也把她当做毒蛇猛兽了。
“我说的都是事实，回来前，警察同志带我做过体检，你们不信可以去问，或者重新去医院体检。”
顾倾城看向家人，再次力证“清白”。
可顾家几双眼睛淡淡地看着她，各个眼底都是怀疑，显然不信。
忽然，顾如意想起什么，忙抬眸看向陈云墨：“云墨哥哥，小舅不是医生吗？他肯定懂艾滋病人有什么特征，让他给姐姐检查下。”
“对对！还是你聪明，我都忘了这个。”陈云墨连连点头，而后转头四下找寻，看到了客厅里冷冷端坐在沙发上的长辈。
“小舅！”陈云墨恭敬地喊。
顾倾城皱眉，陈云墨的小舅？他哪来的小舅？
正狐疑间，一道挺拔英武的身影从别墅走出。
那张脸五官周正，冷峻深邃，眸光锋锐精明，气场肃然强大，周身带着一股生人勿进的淡漠疏离。
顾倾城突然记起——
第3章 没病
顾倾城突然记起——
陈云墨有一个只比他大五岁的亲小舅，是他外公外婆在年近五十时意外怀孕所生。
据说因为晚年得子，从小极其娇惯，导致那位公子哥养了一身臭脾气，阴晴不定，喜怒无常，后来就被丢到国外自生自灭了。
他回国了？还做了医生？
顾倾城有些吃惊。
陆君尧走出，比陈云墨高出大半个头，淡淡睨了眼，“做什么？”
陈云墨一直都怕这个小舅。
虽然就比他大五岁，但深沉老练，腹黑毒舌，总用长辈架子压他，从小没少让他背锅。
顾如意见陈云墨不吭声，连忙自己上，笑着撒娇：“小舅舅，麻烦你帮我姐检查下吧，省得她觉得我们都冤枉了她。”
陆君尧的表情有点玩味：“你们怕死，我不怕？”
陈云墨这会儿才壮着胆子说：“可你是医生，专业的，而且你不是随身携带阻断药吗？”
陆君尧是赫赫有名的外科圣手，常年做手术的原因，为防万一，他的确是随身携带艾滋阻断药的。
很多外科医生都有这习惯。
“小舅舅，麻烦你啦……”顾如意继续撒娇。
可陆君尧从头到尾都没正眼瞧她，倒是顺着他们的话，看向了庭院里被众人围观的顾倾城。
他依稀记得从前的顾大小姐风光霁月不可一世，贵为京城第一名媛。
想不到，竟被人贩子拐卖三年，落得这般凄惨的下场。
周遭鸦雀无声，只见男人闲庭信步地走下台阶，到了顾倾城面前。
顾倾城皱眉，眼眸谨慎防备地盯着他。
不知为何，这人一走近，她觉得周身炙热袭人的高温都清冷不少，好像头顶乌云笼罩，压迫感极强。
医生不都是圣者仁心吗？这种冷漠寡情的人，也能做医生？
做刽子手差不多。
“手给我。”陆君尧淡淡抬起手，薄唇不带温度地吐出三个字。
顾倾城却下意识地把手一缩，眉心拧得更紧。
顾如意看到，马上来劲儿了：“姐姐，你让陆医生检查下吧，他可是国内最年轻的医学教授，声名远扬。”
顾倾城看着男人伸出的那只手，冷白皮，骨节分明。
“姐姐，你是心虚了吧，其实你不必说谎的，我们是一家人，没人会嫌弃你。只是你实话实说，我们也好做防备，省得全家人都——”
顾如意激将的话还没说完，顾倾城把手抬起，递给男人。
陆君尧握着她细瘦的腕子，清冷的面容毫无波澜，检查她的胳膊关节，皮肤状态。
女孩胳膊上有纵横交错的鞭打痕迹，深浅不一，显然是旧伤未愈，又添新伤。
但皮肤看着还算健康，没有脓包、斑块或疣体。
检查完胳膊，男人又淡淡抬眸看向她的脖颈。
“近日有无发烧？”
“没有。”
陆君尧闻言未语，只是另一手伸出，探向她的脸，继而摸向她耳后轻触按压。
他在检查顾倾城身上的淋巴结，艾滋病人的淋巴结常年肿大。
庭院里所有人都屏气凝神，看着陆君尧当场给顾倾城“验明正身”。
顾如意攥着陈云墨的手，心里瑟瑟发抖，盼着陆君尧检查完后，得出结论：她是有艾滋。
然而，陆君尧转头看向顾家人，还是冷冷淡淡的语气：“没病。”
什么？
在场所有人都吃了一惊。
顾庭安瞪大眼眸，“怎么可能？之前我们去警局，明明看到那边的调查资料上写，生了孩子，染了艾滋……”
陆君尧面露不悦，“你们让我来检查，又不信我的话——怎么，玩儿我？”
按辈分算，陆君尧跟顾庭安是同辈人，说话自然不客气。
顾庭安连连道歉：“不不，陆医生，我不是怀疑你的意思。”
顾如意也不相信，马上说：“那可能是还没发病呢？携带病毒也很可怕啊。”
陆君尧皱眉，抬腕看时间，不冷不热地丢了句：“就算她有艾滋，你们正常接触也不会被传染。”
顾倾城一听这话不爽，很冲地纠正道：“我没有艾滋。”
“真有意思。”男人看向她，好笑似的冷哼道，“你冲我发什么火？是你家人不信你，又不是我。”
话落，陆君尧看向顾庭安：“既然订婚取消了，那我还有事先走一步。”
顾庭安以为是惹怒了他，马上陪着笑脸：“陆医生，你来都来了，吃顿饭再走吧。”
陆君尧走到自己的宾利车旁，头也不回地坐进去，“你们家这破事，我不感兴趣。”
“……”顾庭安脸色一僵，极其尴尬，但还是态度很好地恭送，连连道，“慢走，慢走。”
顾倾城对这男人没好感。
看父亲对他点头哈腰的举动，再联想陆家在京城的地位，她本能地认定：这人一身名头都是虚的，毕竟有权有势，要什么名誉没有？
顾庭安送走了陆君尧，转身回来，索性把剩下寥寥无几的客人都打发了，省得家丑外扬。
顾倾城跟着家人迈上台阶，准备进屋时，突然又被拦住。
“倾城……你等等。”梁景容停下脚步，朝屋里招呼了声，“赵婶，你赶紧去收拾间屋子。”
佣人赵婶答应了句，立刻去忙碌了。
梁景容看着大女儿，生怕她进屋了，再次提醒：“倾城，你等会儿啊，很快就收拾好了。”
话落，她拉着二女儿走进客厅，母女俩靠得很近，窃窃私语着。
这会儿也看不出顾如意肚子疼了。
顾倾城冷着脸站在别墅门口，像被遗忘的弃儿。
陈云墨站在一旁，幽深的眼眸一直定定地盯着她，英俊的脸庞隐忍着震惊和心痛。
可顾倾城从始至终，都没正眼看他一下。
很快，赵婶出来，笑了下说：“大小姐，走吧。”
顾倾城跟着她进屋，原以为是要上楼回原来的卧室。
谁知，赵婶却带着她穿过客厅，走到后院廊檐下，指着角落里一处袖珍小房子：“大小姐，太太说……先委屈你住这里了。”
陈云墨一直跟在顾倾城身后，见状脸色一凛，回头问客厅里的丈母娘，“梁姨，这是什么意思？”
梁景容撇撇嘴，起身走过来，一脸嫌弃实在无法隐藏，回复女婿：“云墨，这事跟你没关系。”
那处“房子”，其实是顾家专门为爱犬建造的狗屋别墅，有半人高，总面积十多平。
富人家的狗窝，比普通人住的房子都豪华，典型的“人不如狗”系列。
顾倾城目瞪瞪地看着那处狗屋，又不敢置信地回头看向自己亲妈。
“你们让我……跟狗住？”她艰难自嘲地吐出这话。
第4章 挑衅
梁景容瞥了大女儿一眼，始终跟她保持着距离，话语间也透着敷衍：“倾城……你一个人，也够住了……”
顾倾城：“……”
她做梦都没想到，被拐三年住猪圈，回家后居然住狗屋。
这简直是刚从一个地狱魔窟逃出来，又跌进了另一个深渊冰窖。
而后者，还是她永远都无法逃离的……家。
“梁姨，这样就过分了，倾城是您亲女儿，你们怎么能这样对她？”陈云墨再次开口，语气添了怒意。
顾如意皱眉，马上挽住陈云墨的手臂，“云墨哥哥，你这么担心姐姐，是还爱着她吗？”
“我……”陈云墨语塞，眼眸看向顾倾城，见她强忍着心痛脸色煞白，胸口也像压了块巨石。
他跟顾倾城是青梅竹马，从小一起长大，两人成年后就确定了情侣关系，一直恩爱甜蜜。
直到三年前顾倾城突然失踪……
事到如今，他心底真正爱着的人，依然是顾倾城。
只是，现在的顾倾城已经不是曾经光鲜亮丽的京城第一名媛，也不是那个名震校园的天才少女了。
她被那么多人粗俗鄙陋的老头子玷污过，给傻子生过孩子，她还身染不可能治愈的传染性疾病。
陈云墨心里百般纠结，最终还是否认道：“我没有……只是觉得你姐姐可怜。”
“确实……”顾如意点点头，耷拉着眉眼也一副同情怜悯的样子，“姐姐太可怜了……但我们也不能因为可怜她，置全家人的生命健康不顾，能收留她已经很好了……”
她用的是“收留”这个字眼，全然忘了这个家她才是被收留的养女。
陈云墨盯着顾如意，嘴巴动了动，竟无言以对。
看来这家人完全没把陆君尧的话听进去，心里依然认定顾倾城患有艾滋。
梁景容看向大女儿，难得语调温和了些，哄道：“倾城，你洗漱什么的，就在一楼公共卫生间，住就先住狗别墅，等过些日子……我们请人在后院盖一座小房子，专门给你住。”
一楼卫生间是给佣人和客人用的，顾家人生活起居都在楼上。
纵然这样，梁景容心里还是觉得膈应，但也没办法。
顾倾城僵硬地站着，觉得母亲说的每一个字都像锋利的刀刃，在她心里来回剜割。
刚刚，她心里还对家人怀有一丝希冀。
觉得他们只是不适应自己突然回来，有些不知所措。
可现在她懂了。
家里人是早就当她已经死了，把顾如意这个养女视为亲生女儿了。
顾如意这一招鸠占鹊巢，非常成功。
她用三年时间完整地取代了自己，成了顾家大小姐。
想到这些，顾倾城心如刀绞，眼眸猝然一痛。
但她没哭，只是暗暗深呼吸平复心情，而后走到沙发上坐下，“那狗屋谁爱住谁住，我就睡客厅了。”
“你——”梁景容看向她，语塞，磕巴了好一会儿才说，“住在客厅像什么样子？你是故意跟我们做对吗？”
顾倾城不想多言。
她心太痛了，痛到多说一个字都要耗尽全身力气。
于是她索性转身躺下，就这么当着全家人的面，闭眼睡觉。
围着她的一圈人，全都被这一幕惊呆了！
个个面面相觑。
只有顾如意，眼眸里露出一丝狡黠的笑。
她巴不得顾倾城这样子闹下去，越闹，爸妈就会越讨厌她，早晚把她赶出家门。
顾倾城就这样旁若无人地在客厅睡了大半天，把顾家人气得心塞了大半天。
她身上还有些猪圈里的味道，在客厅呆久了，整个空间都弥漫着那味儿。
傍晚时分，梁景容终于妥协。
她给大女儿拿来干净合适的衣服，不耐烦地道：“你赶紧去洗个澡，一楼还有个保姆间，你先住着。”
顾倾城没有睁眼。
但其实她早就醒了，默默地在脑海里琢磨着许多事。
比如：如何厚脸皮在家里住下来。
如何拆穿顾如意的阴谋，报仇雪恨。
如何把那帮人贩子送进监狱。
如何继续未完成的学业。
还有将来什么打算……
顾家是不可能久住的，这样的家人，她也当做已经死了。
梁景容见她不吭声，忍了忍又喊：“倾城，我跟你说话听见没。”
顾倾城这才睁开眼，淡漠无痕，幽冷慑人。
梁景容心里莫名一缩。
她坐起身，看向沙发边放着的衣服，“这不是我的。”
“是如意的，”梁景容脸色为难，停顿了下继续道，“你的衣服……房子装修时，你那些东西都处理了。”
“房子装修？”她挑眉。
“你不在，那房间空着也是空着，就跟如意的房间打通了，做衣帽间。”梁景容解释，自己都底气不足。
顾倾城嘴角凄凉地扯了扯，真好，顾如意连她的房间都霸占了。
“你们当我死了。”她极其平静。
梁景容：“……”
她冷笑：“可就算我死了，也是你们的亲生女儿，居然连丝毫念想都不留。”
梁景容理亏，这才说：“你那些贵重东西，我们当然留着，当个念想。”
顾倾城抬眸看向她，“拿来。”
梁景容很不喜欢大女儿颐指气使的态度，但又不想跟她争辩，因为站在客厅太臭了，于是转身上楼。
所谓的贵重东西，就是顾倾城的珠宝首饰。
那些都是家里从小到大每一年生日给她买的。
不过现在都成了顾如意的。
梁景容进了小女儿房间，打开保险柜将那些东西全部取出。
顾如意瞪大眼眸，面露不舍：“妈妈……”
“宝贝，这些还给她，省得她闹腾。回头我们带你去买更多的，明天就去。”梁景容哄着小女儿。
顾如意立刻转变态度，乖巧地点点头，“妈妈，这些本来就是姐姐的，既然她回来了，理应还给她。走吧，我跟您一起送下去给姐姐。”
梁景容万分欣慰，叹道：“还是你懂事。你姐现在……就像变了个人，说话句句夹枪带炮，只往我胸口戳。”
“妈妈……您别伤心，姐姐肯定是受了刺激，精神不正常，我们对她多一些耐心和爱心就好了。”
“嗯，幸亏妈妈还有你……”
梁景容跟顾如意一起下楼，端着顾倾城的十多套珠宝。
“姐姐，你不在的这三年，这些珠宝我帮你保管着，现在都还给你。”
顾如意嘴上说得好听，其实就是在炫耀挑衅。
看，你不在了，你的东西都被我占有了！
顾倾城看着那些珠宝，心里盘算着可以卖多少钱，而后看向顾如意一笑：“谢谢妹妹，吃进去的东西再吐出来，心里不好受吧？不过你现在贵为顾大小姐，珠宝首饰自然是不缺的，爸妈回头又买给你了。”
“……”梁景容莫名地心虚，撇开脸去。
顾如意却装作听不懂这番话，笑了笑问：“姐姐喜欢哪套，我帮你戴上吧。”
顾倾城看着面前的妹妹，朝她下颌一点：“我喜欢你脖子上这套，怎么办？”
第5章 庸医
什么？
顾如意心里一咯噔，摸着自己脖颈间的鸽血红宝石项链，无措地看了眼梁景容，眼泪瞬间涌上来。
“姐姐，对不起，不是我不舍得给你……只是，这是云墨哥哥送给我的，定情礼物。”顾如意弱弱地说道，眼泪啪啪掉。
梁景容不悦：“倾城，你不要夺人所好。”
“那她怎么夺我所好？”顾倾城轻飘飘的一句反问，让梁景容跟顾如意都哑口无言。
陈云墨是她青梅竹马的男朋友。
如今成了顾如意的未婚夫。
撬姐姐的墙角，不是夺人所好是什么？
顾倾城落下这话，懒得看她们的表情，收拾了那些珠宝，起身走向一楼保姆间。
倒不是她甘愿受委屈，而是她也不想离这家人太近，所以懒得去抢楼上的房间了。
反正又不会住很久。
————
翌日一早。
顾家人起床后发现顾倾城不在，个个都松了一口气。
“一大早的，姐姐去哪里了。”顾如意好奇，又担心道，“她身无分文，出门可怎么办呀。”
顾柏川说：“可能是去找朋友了。”
“可她得那病，谁敢跟她见面啊……”顾如意嘀咕道。
“哎……我昨晚失眠了一整夜，想到倾城回来，却成了这副模样，心里就刀割一样。”梁景容一声叹息，满面愁容。
顾如意给她盛了碗燕窝粥端到面前，安慰道：“妈妈，您别这样，家里还有我跟哥哥呢。”
顾柏川压着眉宇，脸色也不太好，“倾城肯定是精神出问题了，要带她去看看精神科才行。”
“姐姐肯定不承认的，你看她现在满口谎言，什么都不承认……”顾如意嘟囔道。
梁景容又叹息，而后看向一言不发的丈夫，“庭安，你怎么不说话？你说这事该怎么办？”
顾庭安暗暗咬牙，“能怎么办，养在家里添堵，嫁出去没人要，我看等过些日子，没人关注这事了，就让她搬出去单独住算了。”
“搬出去？”梁景容思索了几秒，点点头，“也只能这样，这几天我就让人去看看房子，租个便宜点的老破小。”
顾如意低头喝燕窝，听到父母的对话，心里悬了一夜的石头终于缓缓落下。
只要顾倾城被赶出家门，她就没法再揭穿真相了。
不过，她一日不死，就还是威胁自己的地位。
必须要想个一劳永逸的办法，让京城只剩下独一无二的顾大小姐——那就是她顾如意！
————
顾倾城一早出门后，打了个车直奔城中最大的二手奢侈品交易店。
毫不犹豫地把那十几套珠宝全部卖了。
原价值一千多万的珠宝，只卖了550万。
不过也够了。
她不缺钱，只是不想留着这些珠宝膈应自己，便宜了顾如意。
跟老板要了五十万现金，剩下五百万开了现金支票，随时可支取。
离开二手奢侈品店，顾倾城走进商场从头买到脚，然后把身上穿着的顾如意的衣服，直接丢进了垃圾桶。
那几十万现金，她用一个双肩包装着，直接背在身上。
剪完新发型，她又买了个新手机，而后打车直奔医院。
在去医院的路上，她用手机登录了自己的股票账户，而后嘴角露出满意的浅笑。
两千万的本金，三年时间翻了五倍。
她的股票账户上，如今躺着一个小目标。
心情豁然开朗，她转头看着车窗外的晴朗烈日，黑暗绝望的三年的心终于照进一丝阳光，有了些许温暖。
等情绪平复了些，她静下心来，登陆了一个股票论坛。
最近的动态还是三年前，她发表的一篇股评，被论坛选为精华帖。
而那条帖子下面，一开始还是讨论股市的。
再往下翻，渐渐就有越来越多的人问，李夫人怎么不见了？李夫人是生病了吗？有人知道李夫人什么情况吗？
最近一条询问的，居然就是昨天。
顾倾城突然激动落泪，原来这个世上，还有人惦记着她。
哪怕已经三年，依然没有忘怀。
可她最亲最近的家人，却巴不得她已经死了。
心情有些激动，她深呼吸平复了片刻，更新动态。
【重生归来。】
不消片刻，帖子下马上有人跟评。
【我K！我没眼花吧！李夫人回来了！】
【李夫人是你本人吗？我们都以为你出意外不在人世了，消失的太突然！】
【李夫人！真股神！还记得当年我们一起打新吗？那支股票赚翻了！】
顾倾城看着素不相识的人对她的回归如此激动欣喜，心情越来越晴朗。
到了京城最好的医院，她挂了好几个科室，要做很详细的身体检查。
当然，也重新做了遍艾滋病检测。
几年没来医院，有些陌生。
她拿着一堆检查单到处奔波，刚一进电梯，迎面看到一张熟悉的脸。
陆君尧穿着白大褂，气质依然清冷淡漠。
看到顾倾城时，他眸光也划过一瞬惊讶，但脸色毫无波澜。
顾倾城瞥他一眼，因为初始印象不好，也懒得打招呼。
医院人满为患，身后还有人挤进来，把她一下撞进了陆君尧的怀里。
她紧紧皱眉，视线一抬看到白大褂胸前挂着的名牌。
陆君尧，主任医师。
顾倾城心里满是鄙夷，这么年轻的主任医师，不是草菅人命吗？
“对不起。”顾倾城等身后的人站稳，她立刻从陆君尧怀里离开，淡淡道歉。
陆君尧垂眸，一眼看到她手里的报告单，唇角讥讽一扯：“看来你们顾家人都有疑心病。”
昨天他都说了，没有艾滋。
她今天还来检查。
简直浪费医疗资源。
顾倾城挑眉看他，明白他这话什么意思，也冰冷地怼了句：“我怕被庸医耽误，死得不明不白。”
陆君尧脸色一冷，“你说我是庸医？”
真是笑话！
他陆君尧从进入医科大学的那天起，一直被奉为医学天才！
这些年，他取得的学术成果不计其数，经他手的病人，无一例投诉。
多少病人被他从死神手里拉回来，痊愈后都对他感恩戴德！
可今天居然被一个不知天高地厚的女人，当面嘲讽他是庸医？
顾倾城看出他不悦了，心想这样阴晴不定的医生，他手里的病人不被病魔折磨死，也会被他吓死！
“别以为我不知道你那些头衔都是怎么来的，富人世界的游戏，我都懂。”
毕竟，她也曾是高高在上的京城第一名媛。
陆君尧简直要气笑，“自以为是的女人，愚蠢！”
第6章 狗屎
电梯门打开，顾倾城走出时，毫不示弱地还击：“沽名钓誉的庸医，害人！”
跟在陆君尧身后的实习医师，见状不解地问：“陆教授，她是您的病人吗？为什么这么大敌意，还头一次听人说您是庸医的，可以告她诽谤了。”
陆君尧面色冰冷，“她有病。”
实习医生以为陆君尧的意思是，刚才那女人有神经病，不由得点点头，“难怪……”
陆君尧暗暗磨牙，看来被拐的三年，给她造成了极大的心理创伤，整个精神跟三观都出现了严重问题。
若有朝一日落他手里，他一定使出毕生所学，给她好好治一治！
顾倾城很顺利地做完所有检查。
庆幸的是，确定没有感染艾滋。
可担忧的是，身体的确出现了问题。
由于长期营养不良，她体重过低，下肢肌肉萎缩，患有低蛋白血症，还有严重贫血。
“除了这些，你还有关节炎，慢性湿疹，腿部水肿……”
医生看完检查报告，转头打量她，看到她手腕上的伤痕，脸色微微严肃起来，关心地问：“姑娘，你是不是遭遇家暴虐待？可以报警求助的。”
顾倾城露出感激一笑，“谢谢您，已经报警了，您就告诉我，怎么调理身体就好了。”
“嗯，那就好。”医生放下心来，一边写处方一边叮嘱她要加强营养，锻炼身体。
顾倾城拿了药从医院离开。
路过门诊大厅时，正好一辆救护车呼啸着驶进医院。
医护人员飞快地推着车床进来，上面躺着的伤患浑身是血。
沿路人群纷纷让路，顾倾城也赶紧靠边退让。
看得出情况非常紧急，车床上一名医生正争分夺秒地给伤患做心肺复苏，浑然不顾白大褂上沾染的血迹。
顾倾城皱眉，紧紧盯着飞驰而过的车床，神色颇有些惊讶。
因为那名正在跟死神赛跑的白衣天使，居然是庸医陆君尧。
陆君尧依然脸色淡漠，甚至比平时更威严更凝肃。
他一边急速施救一边接连下医嘱，旁边的同事默契配合，整个场面临危不乱，有条不紊。
直到车床进了急诊室，大厅里才又恢复如常。
顾倾城收回视线，正好看到对面墙上的大屏幕，滚动出现了专家名医的介绍。
为首的名医，就是陆君尧。
她扫了眼，啧！头衔、荣耀几十项，还有些手术开创了国内先河，甚至还是数个国际医疗组织的发起人和名誉主席。
顾倾城嗤之以鼻，转身走出医院，心想有钱真好。
只要稍稍有点本事，就能大肆宣传，赢得无数美誉，囊括数不尽的资源。
离开医院，顾倾城先去美美地吃了顿饭。
然后去把支票取了，将五百万存进了新开的银行卡。
她背着包里剩下的近五十万现金，毫不犹豫地订了辆玛莎拉蒂。
没有代步车，出门太不方便了。
“车子总价200万，这里是40万，剩余160万等提车时再付。”顾倾城把预订款拿出来，双肩包重新背好。
销售看到她将一摞一摞的现金摆出来，个个目瞪口呆。
而后店长带着销售们十分热情，九十度鞠躬地将她送出门。
顾倾城回到家已是傍晚。
梁景容看到她，神色依然微妙。
看到大女儿剪了头发，身上穿着新衣新鞋，手里还拎着几个购物袋，背上双肩包也是名牌，梁景容大致明白过来。
“倾城，你去逛街了？怎么不跟家里说一声，我们都担心你。”梁景容挤出一抹笑，跟女儿保持着好几步远的距离。
顾倾城淡淡扯唇，“多谢您还记得我。”
“……”梁景容脸色一僵，随即又微微皱眉，“你买这些东西，从哪儿来的钱？”
三年前，大女儿被拐失踪后，他们就把大女儿名下的银行卡冻结挂失了，以免资金受损。
她昨天才回来，也没跟家里要钱。
顾倾城回答：“我把那些珠宝，全都卖了。”
“什么？”梁景容大惊失色，随即气愤，“你……你要钱可以跟我们说，又不是不给你！那些珠宝都很名贵，你卖二手很亏的！”
顾倾城心想，你们心里若有我这个女儿，昨晚就该想到这一点，主动给钱。
还要她开口去要？
她盯着梁景容，不甚在意地道：“我不喜欢别人动我的东西，看着膈应，卖了挺好。”
“你——”梁景容气到说不出话。
顾倾城回来前，已经在外面吃过晚餐了。
她没心情继续争论，索性穿过客厅径直走向一楼的保姆间。
然而进去没两秒，她冷着脸出来，眸光犀利锋锐，“我的床怎么回事？”
顾如意正好抱着一只甜美可爱的比熊犬走下楼梯，陈云墨不知什么时候来的，陪在她身侧。
看到顾倾城，男人眼眸微微一热，视线锁定。
“姐姐，你回来啦？下次出门前跟妈妈说一声，她担心你一天。”顾如意笑着，虚伪而乖巧。
顾倾城根本懒得搭理，来势汹汹地走过去，一把抓住顾如意的头发，将她往保姆间拽。
“倾城！”陈云墨眼眸一凛，要阻止都来不及。
“啊！姐你干什么！”顾如意猝不及防，惨叫一声，怀里的爱犬掉下地，摔得嗷嗷惨叫。
顾家其它人正走向餐厅，准备吃晚饭，见状也全都吓了一跳。
“倾城你干什么！”
“倾城你放手！”
“顾倾城！你发什么疯！”
所有人都朝顾倾城这边奔来，可还是不及她的速度快。
她硬扯着顾如意的头发，将她拽进保姆间，把她的脸按在了床上。
而顾如意的嘴，正对着一坨狗屎。
“你的狗拉的屎，你负责吃干净！”顾倾城死死摁住她的侧脸，神色冷漠阴沉。
顾家人冲过来。
然而保姆间太小，放了一张床，堆了些杂物，就只剩狭窄的过道。
他们挤不进来。
陈云墨跟得最近，上前一把扯开顾倾城，将顾如意拉起。
顾如意整个感官都是那坨狗屎，恶心得不停作呕，眼泪鼻涕一把流。
“倾城，你太过分了！这又不是如意的错，小狗有时候不懂事，难免乱拉乱尿，你教育狗就行了，为什么要惩罚如意！”陈云墨紧紧抱着顾如意，气得脸色颤抖，雷霆大吼。
“狗仗人势，如果不是你们放纵，那狗能进我房间？”她一早出门时，明明将房门关好了。
顾如意还在作呕。
她狼狈地推开陈云墨冲出去，梁景容心疼地赶紧跟上。
保姆间腾出空间了，顾庭安挤了进来。
“顾倾城！”他看着如此叛逆的大女儿，急火攻心，手一抬就要甩巴掌。
“顾叔不要——”陈云墨见状，脸色一惊连忙上前，将顾倾城护在了怀里。
顾庭安的重重一巴掌，落在陈云墨的后脑勺上。
“砰”地一声，听着就疼。
“云墨，这儿没你的事！你出去！”顾庭安手指发麻，气得脸色涨红。
陈云墨双手还握着顾倾城的肩。
这一握，他才深切地感受到怀里的女人有多消瘦。
摸着就剩一把骨头了。
陈云墨心里泛起疼痛，回头看向顾庭安求情：“顾叔，倾城刚刚回来，她在外面受了那么多罪，难免有些心理阴影，做事偏激了些。”
顾庭安气得一手叉腰，一手数落：“有病就去看医生，在家里撒泼算什么？我们又不欠她的！”
顾倾城听着父亲的雷霆怒吼，心再次碎成了一片一片。
明明错的是顾如意，可却没有一个人说她半句不是，反倒把所有怒火都发泄在她这个受害人身上。
她抬眸看向陈云墨，见他满脸心疼，只觉得恶心。
“好妹夫，我有艾滋病，你抱着我不怕吗？”顾倾城微微一笑，对他说道。
陈云墨脸一僵，双手几乎像触电一般飞快闪离，人也后退了步。
“倾城……”他低低呢喃了声。
顾庭安刚才盛怒，都忘了这一茬。
被大女儿一提醒，他也连忙后退，顿时庆幸刚才的巴掌没有落到她脸上，否则染病了怎么办？
“算了，不跟你一般见识，你就呆在这间房，哪里都不能去！”顾庭安丢下一句命令，转身出去。
陈云墨脸色不好看，也跟着马上出去了。
晚饭是没法吃了。
顾如意哭着洗头洗澡刷牙，洗了三遍还是不放心，觉得身上有狗屎味。
陈云墨也洗澡换了衣服，还上网查：抱了下艾滋病人会被传染吗？
一家人折腾到天黑入定，才终于坐到餐桌边。
赵婶让厨师把晚餐重新热过了，可他们都没什么胃口。
尤其是顾如意，一想到那坨狗屎就在嘴边，她好像还碰到了，就又转身吐个不停。
然而，这还没完。
吃完饭后，陈云墨要走了。
见顾如意状态不好，他体贴地陪着未婚妻上楼回房，想着把她哄睡了再离开。
然而，顾如意刚掀开被褥，还没坐下，视线接触到眼前一幕，再度失声尖叫！
破音的嗓门都快把屋顶掀翻！
她的床上，居然也有一坨狗屎！
比顾倾城床上那坨更大！
“啊啊啊啊——”
顾如意像疯了一样捂着头尖叫，然后虚软倒地不住地呕吐。
可她晚上什么都没吃，就喝了点汤，胃里没有东西，只能吐酸水。
闻声赶来的顾家其它人，见状也气得血压飙升！
“顾倾城！一定是顾倾城干的！”顾柏川气势汹汹地下楼，一脚踹开了保姆间。