第1章演戏，林尹女士是专业的
“啪——”

刺痛的感觉将沉婉从灵魂剥离的状态里拉了回来。

“池沉婉！你个不要脸的东西！你以为自己是个什么货色，也想爬上你妹妹未婚夫的床？你好好照照镜子，没有你妈那张脸，就不要学着你妈来者不拒！”

刺耳难听的话不断涌入沉婉的耳朵，她倒是没生气，只是慢慢伸手摸上了自己被打了一巴掌的脸，眯着眼睛慢慢打量着周围。

豪华的宴会大厅里流光四溢，这里是江城最好的星级酒店的顶级宴会大厅，传闻中这个大厅只为江城首富开放，而今日，便是江城首富霍廷之子霍沂南的归国欢迎会。

霍沂南今年二十三岁，国外顶级学府毕业归来，听闻早在毕业之前，首富霍氏在m国的产业就已经归霍沂南打理，他凭借着自己的商业头脑，成功带领霍氏在m国发展的如鱼得水，如今一回国，撇开霍氏少爷的身份，他凭借着自己在国外的产业，也可以跻身江城商业新贵的行列。

身价上十亿。

而霍沂南，就是池家小姐池嫣的未婚夫。

池嫣么，就是大沉婉四岁的姐姐。

刚才打她的这位......

沉婉的双眼有些缓慢的落在站在自己对面的这个夫人身上。

夫人看起来才三十出头的样子，但其实今年已经四十有二，一身珠光宝气，打扮的像是一只努力把自己装成火烈鸟的野鸡。

“呵。”

沉婉嘴里发出一声轻笑。

野鸡——哦不，是沉婉的后妈林尹女士听见这声笑，眼底的愤怒几乎要控制不住。

“池沉婉！你还敢笑？！你知道你自己做了什么吗？你怎么可以跟你妈妈一样不要脸？！”

林尹女士字字句句提到沉婉的母亲，以为这样就可以刺激到沉婉，可惜她微微笑着，一直微眯的眸子睁开，视线定格在林尹女士因为愤怒而扭曲的脸上，声音里带着一点笑意：“我妈妈不要脸？我请问一下林尹女士，我妈妈当年跟池肃花了九块九领了结婚证，而你是在我妈妈死后进的门，那么为什么，我的姐姐池嫣，居然比我大四岁？”

沉婉说完往前逼近一步，眼底迸射出冷光，刺的林尹面上有些挂不住，竟是控制不住的往后退了一步：“你——”

“我什么？刚才是怎么回事？是你的好女儿池嫣说霍沂南喝醉了，让我扶霍沂南回房间，你刚好见到了我从霍沂南的房间出来，你就说我搞了霍沂南？”

“哦那真是抱歉，我还真看不上霍沂南这种，而且我对别人的男人没有兴趣，毕竟——我也不乐意跟有未婚妻的男人搞出一个四岁孩子来，你说对不？”

“噗——”

旁边忽然传来一阵笑声，沉婉转头看了过去，就看见在大厅的一侧，不知道什么时候进场了许多人，那些人进来的似乎有些匆忙，有些人甚至还在喘气。

为首的人是池嫣，她脸上的眼泪都还未干，嘴巴微微张大，傻眼的看着这边。

沉婉笑了笑，很好，现场观众也来了。

林尹原本被沉婉那番话刺的想打人，但眼见着女儿带着人已经来了，她赶紧收敛了情绪，脸上的愤怒瞬间变成了委屈。

沉婉佩服不已。

演戏，林尹女士果然是专业的。

第2章池嫣算是个人吗？
“沉婉，你怎么可以这样说我呢？我也就是看见你从霍沂南的房间出来就问了你一句，你哪怕是一直不喜欢我，也不能这样说我吧？而且霍沂南怎么说也是你的未来姐夫，你这样说他让你姐姐以后怎么在霍少面前做人？”

沉婉耸肩：“不做罗，池嫣算是个人吗？”

林尹：“......”

看热闹的众人：“噗——”

有人想到刚才池嫣拿着手机，声泪俱下的说着自己亲眼看见自己的妹妹往霍沂南的酒里下药，还扶着霍沂南去了房间，对着手机那头的人哭诉说自己不愿意相信妹妹会做这种事，但却又时刻不忘记说沉婉的妈妈当年也是这样进了池家门的......

众人的神色都有些微妙。

说实话，今晚上霍少的归国欢迎宴会其实已经进行到尾声了，刚才大家其实是都准备散了的，但就因为刚才听见了池嫣的话，所以一众大佬们也不回家了，一路小跑着就重新回到宴会大厅里来了。

池嫣还伤心欲绝的走在最前面，哭着说“请大家不要声张，哪怕是看见了什么，也不要录像不要拍照片”。

经过池小姐的“友好提醒”，大家都把手机拿了出来。

原本以为这是一场捉奸在床，姐妹厮打美女破相的好戏，没想到看见的却是传闻中那个亲妈死了之后就一直在豪门里当灰姑娘的池家二小姐美又飒的挤兑自家后妈的大场面。

这嘴皮子，不说相声浪费天赋，挤兑后妈的场面仙蒂瑞拉看了都要流泪。

众人的视线在池嫣跟沉婉之间乱飘，心绪都是有些复杂。

沉婉这个池家二小姐，这些年其实名声并不是太好。

一个是因为沉婉这些年似乎一直是称病不出，外人很少知道沉婉的消息，就算是知道也是从林尹女士或者是池嫣的嘴巴里知道的。

看刚才这两位的样子，显然并不会说出任何关于沉婉的好话。

众人这么想着，不由的仔细打量了一番沉婉。

沉婉是池肃原配妻子沉星的女儿。

沉星当年跟池肃也是十分登对的一队，豪门世家里，池家跟沉家的联姻是珠联璧合众望所归。

但沉星再嫁人之后，沉家骤然在江城消失了。

沉星很快也是一病不起，留下了沉婉就撒手人寰。

那个时候沉婉才几岁，后来沉婉八岁的时候，林尹带着已经十二岁的池嫣进了池肃家的门。

如今沉婉才刚十八，即将面临高考，而池嫣已经大学毕业，并且已经跟首富之子霍沂南订婚。

这门婚事之前被人瞩目，今日是池嫣的生日宴，霍沂南特地还来给池嫣庆生，却不料居然发生了这样的事情......

沉婉看见众人的面色都是有些复杂，忍不住勾起了一抹玩味的笑。

想必如今这些人的心底满是尴尬吧？

原本以为这是一出好戏，却不想变成现在的样子，好戏不见踪影，倒是这对母女俩这么多年经营下来的好名声，估计就在刚才那一番扒皮里掉落的一干二净。

池嫣跟林尹很快就察觉到了这些人的心情。

母女两个人十分有默契，对视一眼之后就看着沉婉，池嫣细声细气的问：“妹妹，刚才妈妈说的是真的吗？”
第3章 这是见鬼了
“是真的吗？”站在台阶上的沉婉像是站累了，环视了在场众人一圈，唇瓣的笑容看起来有些欠扁，但配上她精致的五官以及白皙的几乎透明的肌肤，倒是让人觉得这就是一个恶劣的孩子。

还怪可爱的。

“我刚才说的话不够直白吗？霍沂南那样的，我看不上，另外，我才十八岁，你们为什么这么期待我跟男人滚在一起？还是说你觉得这是池家的家族传统？你老妈十八岁就跟了池肃，二十岁生下了你，而你二十岁就跟霍沂南搞在了一起，你现在二十二了，是不是也该生宝宝了？”

这话可毒。

林尹的脸皮几乎是被沉婉撕下来丢在地上狠狠的踩。

“你胡说八道什么？！”林尹没想到自己几岁跟池肃搞上这样的事情沉婉居然都心知肚明，脸上怒意一闪而过，但好在她还记得现场有观众，所以很快就收敛好了，换上一副无辜的样子：“我知道你对你爸爸娶我过门很不开心，但今天我们只是问你，你为什么要从霍沂南的房间里出来，婉婉，你不要无理取闹好吗？”

说着林尹女士摇摇头，做出了一副“我是拿这个孩子没有办法了”的样子。

语重心长的说：“我知道你恨我们，但你不能破坏你姐姐的婚姻不是吗？你姐姐跟你一样，都是无辜的。”

沉婉有点佩服林尹的心理素质了。

池嫣脸上都有些慌乱了，林尹倒是三两句就把问题的焦点都抛到她身上来了。

沉婉知道，林尹女士今日就是要坐实了她沉婉不要脸的要勾引姐夫的事实，但她绝对不会让林尹女士得逞。

“哦，那真是抱歉哦，我说了，他喝醉了，池嫣让我送他去房间的，你想要知道我为什么从霍沂南房间出来，问你女儿不是一清二楚了，何必要直接问我呢？”

众人的视线又落在了池嫣身上。

要不是有刚才那一出，众人其实不相信沉婉说的话，但池嫣刚才那一番做作的表演被撕破之后，众人忽然觉得，今天或许众人都是被当做枪使了。

这对母女抢走了沉婉的父亲还不够，现在怕是打算利用这件事情来毁掉沉婉的名声了。

有人看不惯这种事情，当即就沉下脸色。

也有人露出了看好戏的神情，负着手吃瓜。

“我哪有？”

池嫣自然是反驳：“我刚才一直都在外面，哪有时间——”

池嫣的话才说了一半，沉婉举起手机，点了播放键——

“婉婉，你姐夫喝醉了，你帮我送他去房间好吗？我这边实在是走不开，谢谢你了婉婉。”

池嫣的声音十分好听，因为大学走的是播音主持系的，十分有辨识度，虽然经过手机转播有些异样，但众人一听就知道这是池嫣的声音。

池嫣眼珠子几乎都要瞪出来。

她今天准备好了一切，却万万没有想到沉婉居然会录音！

“这——”

池嫣正要反驳，沉婉却是一笑，恶劣至极的说：“你要说这是合成的？我还有视频哦，你要看看吗？”

池嫣：“......”

这可真是见鬼了！沉婉是怎么知道她要做什么提前做好准备的？！
第四章系统078
一场大戏极为尴尬的落下帷幕。

池嫣跟林尹女士最后几乎是绞尽脑汁为自己说话，但有之前池嫣的戏份在前，后有铁证如山的录音在后，这一场由池嫣母女设计并且配合演出，沉婉特别参演的抓奸大戏，正式宣告结束。

其他人陆续离开了，沉婉扫了一边僵硬到脊背都有些佝偻的母女两个人，微微一笑，双手插兜，面容轻松的朝外走。

“站住！”

其他人都走了，林尹女士再也不假装了，怒气冲天的朝着沉婉这边看过来，辱骂的话也不再文明，字字句句都是脏字：“池沉婉你个小人！我倒是小看你了，你跟你那个妈一样，倒是手段挺多的！”

沉婉原本打算直接走人懒得跟这两个人继续纠缠，听了林尹女士的话，眸子里倏地冷下来，眸光如同利箭一般朝着林尹射了过去。

“你嘴巴放干净一点，我今天还有事情要做，没有空在这里跟你纠缠。”

说完沉婉再次转身。

“走？”

池嫣冷笑一声，再次打断了沉婉离开的步伐：“爸爸马上就来了，沉婉，你现在求饶，一会我可以让爸爸少打你几下。”

分明是这两个人设计不成反被沉婉扒皮，但这两个人现在却像是受害者似的，尽情在沉婉身上发泄怒气。

“你说的话好好笑哦。”

沉婉没转过去，只是背对着两个人，眼眸微微眯了起来，视线落在酒店外头，她的耳廓动了动，隐约听见一个有些匆忙的脚步声正朝着这边过来，她就知道，是池肃来了。

“我没做错，凭什么是我被打？再说了，你以为我真是池沉婉，还是那个任由你们打骂的人吗？”

说完沉婉再不理会她们说什么，径直出去了。

比起池嫣母女两个人高跟鞋加上紧身小礼服套装，沉婉今天打扮的也算是不跌份，但她脚上穿着一双平底鞋，优越的身高差距让她即便是穿着平底鞋也依旧比穿着高跟鞋的池嫣高出一点。

池嫣快走了几步打算拦住沉婉，但到底高跟鞋不方便，最终恨恨停了下来。

“妈！就这么让她走了？今晚大家对我们的印象可是全部崩盘了！”

林尹眼底闪烁着恶毒的光，冷哼一声说道：“崩盘？再怎么崩盘我们也是池家的夫人跟小姐，别人巴结我们都来不及，你怕什么？”

池嫣一想也是，正松了一口气要笑，耳边听见池肃带着怒气的一句“池沉婉那个贱人在哪里？！”

池嫣眼眶一红，眼泪顿时啪嗒啪嗒落下来。

林尹到底是老了，演戏功力不如女儿，慢了半拍，但到底也是哭的梨花带雨。

“呜呜呜......爸爸，沉婉她......”

——

“嘿，你老爸已经过去了，你后妈跟你姐姐正在告状呢。”

沉婉刚坐上计程车，就听见一个声音自自己的脑海里传出来。

沉婉并不诧异。

这是她的系统。

她的确是这个世界的沉婉，但上辈子早就被林尹那对母女搞死了，死后沉婉绑定了这个叫做“078”的系统，开始了自己的快穿之路。

经历了不知道多少个位面之后，沉婉才来到了最后一关——回到原世界开启逆袭之路。
第5章 狠起来连自己都
沉婉之前做的任务都挺简单，她变成原主重生，代替原主走出一条锦绣大道来。

一开始沉婉是不会的。

毕竟沉婉要是一个有用的人，后来也不会被林尹母女给搞死了。

但在无数次的失败无数次的站起来里，沉婉已经完全变了。

今天林尹那一巴掌打过来的时候，恰好是沉婉回到自己身体里的时候。

之前都是借尸还魂，这回是回到了自己熟悉的身体里，原本以为经历了那么多小世界，对于自己世界的剧情肯定已经忘记的差不多了，却没有想到，看见林尹的那瞬间，沉婉就已经想起了所有事情。

原来刻骨的恨意，是除开报仇之外不可能被消磨的。

而且还会随着时间的流逝而变的越来越恨。

“恩。”

沉婉总算也给078讲述了一次剧情。

“正常操作，这母女两个人，其他什么能耐没有，告状的本事倒是一流的，当初我就是因为太过高估了我在池肃心头的地位，所以才会被坑的那么惨最后惨死街头。”

“她们这回告状完了之后，就会带着池肃在家里等我，等到我回去之后，就会劝说池肃，不要让我去上学，就在家里，等到时间到了，就会被送去联姻为家族做贡献，前世这件事情之后，我被池肃在家关了三年。”

沉婉再说起这些事情的时候，面色很平静。

前头司机认真在开车，对沉婉跟078的沟通完全无感。

沉婉跟系统都是意识交流，无论在哪个世界，其他人都是听不见他们之间的交流的。

记得某个位面沉婉曾经还遇见过一个攻略对象是会读心术的，当时沉婉还非常担心自己内心里跟系统的交流会被对方给读出来，后来沉婉才知道，纯属多虑。

系统不属任何一个世界，且文明高于所有的世界，沉婉并不懂到底系统的背后代表着什么，但系统给了她新生。

“看样子这个位面，并不需要我给你指导？”

078察觉到了沉婉心底奔腾的恨意，满意的笑了：“你这次的恨意值可以兑换不少用来反击的道具，看样子我一开始倒是想错了，早知道你对原来世界恨意值这么强烈，我就应该先将你丢到这个世界来练手。”

想到沉婉最初开始做任务的时候那个艰难，甚至每几次任务里还总有几次是要失败的经历，078有些后悔。

系统最初的运转靠的是原主的恨意。

但原主将身体交给沉婉之后，沉婉哪怕是接收了那些剧情，但她并不如何感同身受，因此每次开局都特别穷。

没有恨意值去交换道具，沉婉每次都是地狱模式开局。

好在她学习能力很强，短短几个位面适应之后，就飞快的开始上手，完成任务的速度也是嗖嗖嗖的上升。

“不。”

沉婉却是否决了系统的话。

“如果不是经历了曾经那些，在这个世界哪怕是给我一次重生的机会，我大概也是会在安全躲过林尹母女俩的计谋一次之后，死在第二次。”

系统078：“......”倒也不必如此坦诚。

“过去的我太蠢了。”

沉婉接着面无表情的说了一句更坦诚的话。

系统078：“......”

狠到连自己都骂的人，怕了怕了。
第6章 这个世界有主宰
系统078不敢跟狠人继续对话，但沉婉却不放过他。

“给我看看道具箱里多出了什么道具。”

沉婉以前从未享受过进世界就有道具用，现在还是回到了自己的世界，沉婉现在恨不得直接拿把刀去把池家人都给捅死，有道具不用是傻子。

系统078：“道具箱开放中——”

不多时，沉婉的眼前就出现了一种虚幻的投影，类似于3d投影技术，一个小小的道具箱出现在了她面前。

沉婉一行一行的扫过去，在一片黑暗的，打着“？”的暂不可用道具里，找到了几个亮着光，底下显示“可兑换”的道具。

第一个道具是“融合秘籍”。

沉婉意识一动，“融合秘籍”的介绍就出现在了她的脑海里。

【使用此道具，在本位面之内所有武技都能融会贯通，注意：只有当使用者见过武技，才会被学会。】

沉婉立刻点了使用。

武力值什么的是她最缺的东西了！

“正在使用道具‘融合秘籍’，倒计时3——2——1，使用成功。”

沉婉感觉到身体里多了一股力量，脸上笑意一闪，正要再继续去看其他的道具，就听见前头司机说到了。

沉婉只好暂时收起了道具箱，付钱下车。

系统这个时候才好奇问她：“你到这里来做什么？”

这里是江边，此时已经是深夜，冷风呼呼刮在江面上，将江水带起一片片涟漪，在江边路灯的衬托之下，发出粼粼波光，好看极了。

沉婉找了一个隐蔽的地方蹲下，伸手拢紧了身上的衣服。

她穿的单薄，如今虽然是夏末秋初，但夜间的江风还是很冷，刮的人身上生疼。

直到躲避了那刺骨的江风之后，沉婉才有空回答系统的问题：“来救人。”

“救谁？”

“救一个后期是大boss的人，我这个世界我就这么跟你说吧，用咱们之前那些世界的话来说，就是到了后期这个世界出现了一个主宰，男主光环无比强大，所有人都要看他脸色的那种。”

系统十分诧异：“不能吧？我没看错你这是现代世界？你以为是古代皇帝那种啊？”

“而且到了现代世界里，其实光环的效果就减弱了很多了吧？怎么可能有那么神奇的效果？”

沉婉哼了一声，跟系统相处多了，沉婉骨子里的那股子孤冷也消失不见了，总有些跳脱。

“你不信就算了，我可以救下他你看看，我告诉你，他真的很强，池家就是被他给搞破产的。”

系统：“......”

“池家罢了......随便一个霸总都可以搞破产吧？”

“这种级别的霸总，算不得什么主宰......”

沉婉知道系统是不会相信的，虽然说系统自己就是个世界之外的东西，但其实系统做任何事情都还挺遵循自然规律，算是一个十分矛盾又十分规矩的人。

“反正你等着看就是了。”多说无益，沉婉感觉到手脚已经开始冰凉了，赶紧搓动双手，让自己的手保持热量。

系统沉默的看着沉婉的动作，对于沉婉嘴里的那个什么主宰，有些将信将疑。
第7章 他不值得你演戏
午夜十二点。

江风都开始停歇了，沉婉窝在一块石头后面几乎要睡着，但才眯了一会，不远处就传来了车子的动静。

车子一个急刹，就停在了沉婉前方不远处。

沉婉一个激灵苏醒过来，才一动弹就感觉到自己腿都蹲麻了，赶紧伸手揉这脚踝，一边偷偷摸摸的探出脑袋朝着动静传来的地方看了过去。

系统仗着自己可以穿透，平面立体的东西都可以被他窥探，就大发慈悲告诉沉婉：“那辆车里有十来个人，七八个大汉，一对中年男女，另外还有一个跟你年纪差不多的女孩。”

沉婉咧嘴一笑，眸底泄露出一点恶意来：“郭嫒真的出现了。”

“恩？郭嫒？”

系统正要去查询资料，就听见沉婉说道：“不必查了，郭嫒就是这个世界的主角。”

系统的运行是不会被中止的，虽然沉婉阻止了，但系统还是第一时间查询到了郭嫒的身份。

“你怎么会知道？”

沉婉是这个世界的人，哪怕是沉婉知道这个世界后续的发展，对这些主角之类的概念应该是模糊的。

因为对于身处这个世界的人来说，每个人都应该是主角，对于个体而言，是没有什么很重的主角配角的分别的。

沉婉呵了一声：“因为这个女人，最后捅死了主宰。”

系统：“？”

他有些疑惑的查询了这个世界的资料，显然是有些不相信沉婉的话：“如果我没有记错，你这个世界应该是个正常的现代世界？捅死人这种事情真的会发生吗？她是变态还是杀人魔？”

沉婉没说话。

那辆保姆车很快被打开，几个大汉拖着一个大麻袋出来，随手将麻袋要往江里扔。

这可是一条大江，横穿了这个国家，养育了无数儿女的。

而现在有人却要往曾经养活过自己的江里丢人......

江水若是有生命的话，大概会气的发飙大骂：“老子辛辛苦苦养活你们，你们不想着好好保护环境让我多活几年也就罢了，居然还要让我帮你们杀人做帮凶！你个仙人板板，一群不孝的畜生！”

“不要！”

一声惨叫，车内那个女孩子冲了出来。

她穿着公主裙，发丝一丝不苟，头顶还戴着一个小王冠，看起来就是一个真正的公主。

但此时她毫无公主样子的趴到了那个麻袋上，哭的有些伤心：“不要，不要这么对他好不好？他只是一个哑巴啊，他真的什么都没有看到的，爸爸妈妈，求求你们不要好不好？”

中年男女显然没想到女儿如此动作，赶紧跟了下来，看见女儿哭的伤心，中年女人有些犹豫的看了男人一眼。

男人却是满脸冷酷：“郭嫒！你可不能任性！”

小女孩，也就是郭嫒不情不愿的站起来。

几个大汉见状对视了一眼，提起麻袋重新往江边走。

扑通一声，麻袋落水，溅起好大的水花。

大汉们返回来，郭嫒已经不哭了，中年男女牵住了女儿手，男人有些无奈的道：“爸爸虽然有教过你，不要小看任何一个人，在任何人面前都要维持一个很好的态度，但这个人，显然不值得你演戏，他必死无疑。”
第8章 命不该绝的俊美男人
郭嫒抬起头，秀气精致的五官上哪里还见半点伤心？

她只是微微笑着，说道：“怕什么？几滴眼泪而已，万一他还活着，就一定会记住我的好。”

中年男人似是没有办法，摸了女儿的头发，转身回了保姆车。

众人陆续上车，躲在一边的沉婉也停止了录制，等到保姆车开没影了，才一个健步冲到了江边，也不管自己浑身已经冰凉，一个猛子就扎进了江水里。

系统看见沉婉这样奋不顾身，有些诧异，却并未出声打扰。

麻袋里似乎被塞了什么吸水的东西，这样的江水，人丢进去竟然没有第一时间浮起来，而是直直的朝着江底坠落而去。

沉婉几乎是用了吃奶的劲，飞快的朝着麻烦游了过去，幸亏曾经做任务的时候她曾经有过美人鱼的位面，为了不露馅潜水这个技能都学的炉火纯青，还拿过潜水大赛的冠军，飞快钻进去的时候速度奇快，没一会就揪住了麻袋。

但麻袋实在是太重了，沉婉根本就揪不住，别提拉上去了，她自己的身体原本就营养不良十分瘦弱，现在更是被带着往下沉了。

“靠！”

暗骂了一声，沉婉迅速打开了道具面板，想要寻求道具的帮助。

好在还真被她找到了一个！

【潜意识钩索】，一次性道具，使用之后可以由意识选择一处地方勾住，绳索并不存在，但却力大无穷。

点击使用道具之后，沉婉下意识的选择了自己刚才藏身的那块大石头。

系统的视野里，一条无形的绳索出现在了沉婉跟那块大石头之间，在绷紧的时候绳索反弹起了作用，瞬间就将沉婉拉了起来。

沉婉死死的抓住了麻袋，两个人落到地面上的时候，麻袋带出来的水打在沉婉身上生疼生疼的。

“上来了。”

沉婉咳出几口水，脸上带着一点笑意。

“你再不弄出来他，他估计就要下阴曹地府去了。”

系统没什么感情的提醒了沉婉一句。

沉婉这才想起来自己费了老大的劲救起来的人，赶紧解开了麻袋，将里面那些吸水的填充物丢掉，扒拉了好久，才终于在麻袋最底层扒拉出了一个人。

轰隆一声，似乎是要下雨了，闪电在江边劈下来，这一瞬间，麻袋里的男人被闪电的光照射的清清楚楚。

这是一个格外英俊的男人。

五官看起来还有些稚嫩，但那轮廓已经很惊人。

一双眼睛紧紧的闭着，睫毛湿润润的，鸦羽似的铺盖在眼睫上，在眼睛下方垂落了一层阴影。

在水里泡太久了，而且之前显然也并未被好好对待，一双薄唇苍白毫无血色，面上更是惨白如纸，跟尸体大概也就只差了那么一口气的距离。

“他呛水了。”

系统有些幸灾乐祸的提醒：“被这样丢下去居然只呛了几口水，这个人命不该绝啊。”

沉婉面色有些复杂：“可不吗？原本的剧情里，没有我来救他，他是自己从江里爬起来的。”

系统：“？”

“你在逗我？不说他怎么从江里出来，就说这个麻袋，他是怎么解开的？”

沉婉一笑：“所以我说，他是这个世界的主宰啊。”
第9章 这感觉不对啊！
医院里。

男人迷迷糊糊的睁开眼，肺部仿佛进过水的感觉让他嗓子很痒，一睁开的同时就是撕心裂肺的咳嗽。

咳嗽声吸引了其他人的注意，有护士快速过来，然后伸手在一边一拍，将趴在那边床上睡觉的女生给拍醒了：“家属，你家男友醒了！”

咳的喘不上气的男人：“......？”男友？谁的？

被护士吵醒了，沉婉抬起眼，就对上了男人含着一点探究的，乌溜溜的双眼。

那双眼睛太好看了，黑沉如黑夜的天空，其间点缀着几颗闪烁的星子，虽然光芒微弱，却如同黑夜之中的光，给人无限希望。

沉婉盯着那双眼睛看了一会，然后默不作声的又趴下去。

男人：“......？”

护士：“......”

系统：“......你干什么？人家醒了！”

男人眉头一皱，他听见了一句完全不属于这个房间的人说的话。

冰冷的机械音，听起来有点熟悉，似乎在哪里听过，但仔细去想想，男人又并无记忆。

是谁？

谁在说话？

系统并不知道男人可以听见自己说话，问了沉婉一句没有得到回答，只能又问了一句：“你干嘛啊......”

这声音已经带着浓浓的无奈跟疲惫感了：“我说你能不能正常一点？”

沉婉在其他人面前总是高冷疏离又淡漠的，但想想快穿了那么多世界了，沉婉经历了那么多人不同的人生，这个人就算不精分，反正也是有点不正常了。

系统都有些心疼自己了。

跟了这样一个性格极其不稳定的人，说不定哪一天自己会被沉婉吓死呢？

“你帮我看看，那个男人的眼睛。”在系统的无奈之下，沉婉终于开口说话了。

但一开口就是无理要求。

“看？我怎么看？”

系统一下子火了：“沉小婉！我告诉你，别跟我在这里得寸进尺啊！”

沉婉丝毫不怕系统炸毛，继续说道：“不不不你看看，我刚才是不是看花眼了？他好像没有失忆！他的眼睛不该是这样的，我明明之前见过他一次的，他那个时候傻乎乎的，就跟个小狗似的！”

沉婉说的“之前”自然是前世，她偶然见过幸运存活下来的男人，那个时候这个男人单纯的跟一只小狗似的，她还心头一软跟他玩了很长时间，可惜后来她就被抓回池家了，再也没有办法去见他了。

后来这个男人成了跺跺脚世界都要震一震的霸主存在，可惜沉婉已经看不见了。

“小狗？”

系统被这个形容给逗乐了，下意识的去看男人，却见男人一双眼睛里怒气萦绕着，唇瓣也紧紧的抿着，显然很不悦的样子。

系统也有点懵了：“这......这好像是个正常人啊。”

将两个人的对话一五一十听了个清楚明白的男人：“......”

说谁不是正常人呢？！

男人的视线转移到了趴在床上死活不肯抬头的女人身上，不知道怎么的眼眸一闪，侧身去看正在给自己打针的护士的时候，语气奶声奶气的：“好疼！”

沉婉咻的一下抬起头来：“对了对了，这个感觉对了！当时他就是这个奶声奶气的，可可爱了！”

可爱本人：“......”
第10章 我大腿把我当妈妈 
护士看见沉婉抬起头来了，像是完全清醒了，才说：“醒了去给你家男友买点吃的吧？这已经饿了一晚上了，早上也需要一些营养，买点小米粥之类的就行。”

沉婉啊了一声，才想起来这个事情，点点头说道：“好！这边麻烦你了。”

说完风风火火就出去了。

护士给男人扎完针，发现男人探究的视线落在自己身上，护士脸上一红，下意识躲避了男人的目光，想看却又维持着职业操守，并没有一直盯着男人看，嘴上还道：“今天差不多就可以好了，你之前落水了，是你女友把你救过来的，你有没有印象？”

男人眉头皱起，没有回答，护士就继续说道：“你女友对你真的很好啊，昨天在这里照顾你一晚上了，你以后可要好好对她呀。”

男人依旧没说话。

其实此时他脑子里不知道为什么有很多信息在旋转着，他有些难以接受，冷汗瞬间冒了出来。

护士却以为他是饿的，收好了东西起身：“再坚持一会，你女友马上来了。”

“有事可以按铃。”

说完就转身出去了。

而男人却是一闭眼，再也承受不住的倒了下去。

沉婉回来的时候，发现男人闭着眼睛躺在床上，鸦羽一般的睫毛微微颤抖，显示着他应该没有睡着，只是闭着眼睛。

沉婉下意识的放轻了脚步。

“他怎么了？”

下意识的问了系统一句，沉婉眼底满是好奇。

系统扫描了男人的身体，哼了一声，傲娇十足：“心绪不太正常，可能情绪还没有平复。”

沉婉将早餐放在了一边桌子上：“平复什么啊？他又不会记得自己到底是怎么回事。”

沉婉并未注意到她跟系统交流的时候，男人的眼珠左右转动了一下，显然是将两个人对话听进去了。

“我怎么知道。”

系统是当这个世界是来享福看戏的，懒得跟沉婉说太多，正要说自己下线休息去，就感觉到有一道视线，不知道怎么的穿过了时间空间，落在了他的能量本源上。

系统：“......？”

“你怎么了？”

沉婉似乎听见了一道滋啦的电流声，但她询问之后并未得到任何回应。

“不会又直接下线不理我了吧？”

系统下线这是常事。

在沉婉之前几个快穿位面的时候，系统嫌弃沉婉太菜了，每次装死下线，让沉婉在死亡线上挣扎。

沉婉虽然懊恼，却也不得不说，正是因为系统前期的放养，才有了后期面对任务越来越游刃有余的她。

算了。

沉婉转头打算把装睡的人叫起来，结果一转身就对上了一双乌溜溜的，黑宝石一般的双眸。

那眸子可真清澈啊，里面倒映着一个倒立的沉婉，沉婉甚至可以看见自己苍白的脸上其实带着一点笑意。

那双时常皱起来的眉头此时是彻底舒展开的，仿佛一身轻松毫无压力。

可不是轻松吗？

现在世界主宰可是在自己的身边欸！

有他在，接下来沉婉还怕什么呢？

“你醒了？”沉婉脸上扬起一抹笑意，正要介绍一下自己的身份让主宰对自己印象深刻一些，就看见面前这个男人唇瓣动了动，缓缓喊出一声：“妈妈？”

沉婉：“？？？”
