第1章 安排你们结婚

嘶……

姜暖从噩梦中惊醒，脸色惨白，浑身的酸痛几乎让她直不起身。

她……

她和一个男人发生了关系！

满腔的羞辱让姜暖委屈的泪水瞬间滑落，来不及想太多，慌乱地拿起衣服套上，甚至都不敢回头看身后英俊的男人一眼，就匆忙从房间出去。

姜暖衣衫不整得冲出房间，迎面撞上一个身影。

就在姜暖准备侧身过去的时候，耳畔传来女人娇媚玩味的声音，“我的好妹妹，昨夜过得很不错吧？”

姜颜儿穿着一身黑色的丝绒吊带裙，弯着红唇，目光挑衅的看向姜暖，仿佛一切她已经提前知晓一般。

“姜颜儿，你……”

姜暖呢喃着，忽然像是想通了什么，气得浑身发抖。

姜颜儿是姜暖同父异母的姐姐，在姜暖妈妈病危后，她妈妈作为小三，鸠占鹊巢，就带着姜宫城和姜颜儿兄妹俩入住了姜家。

可笑的是，姜宫城和姜颜儿都比姜暖要大。

昨天姜颜儿打电话告诉姜暖来取妈妈留在姜家的东西，姜暖没多想，只当这个同父异母的姐姐和她妈妈不一样，结果喝了她递过来的果汁就陷入了昏迷。

姜暖忍着眼泪，绝望地开口：“为什么……为什么要这么对我？我已经把爸爸，把姜家大小姐的身份都让给你了啊。”

“妹妹，那你可真是误会我了，是爸爸为了公司利益，把你送到朱总床上的，跟我可没有关系。”

姜暖闻言如遭雷劈，单薄的身子摇摇欲坠。

“姜暖，你的命可还真是好，有顾南这个顾家大少喜欢你那么多年，现在连初夜都卖出了一百万的高价，朱总嘛，虽然死了老婆还有个孩子，可是毕竟五十岁了，年龄都可以当我们爸了，绝对会疼人呢。”

姜暖浑身颤抖着，犹如置身冰窖。

她没想到，就连她的亲生父亲都参与其中。

话落，姜颜儿冷笑着凑近姜暖身边，“忘了告诉你，既然你和朱总已经是夫妻了，爸准备安排你们俩结婚，所以已经跟我妈一块儿去医院通知你妈了。”

医院！

姜暖紧绷的神经仿佛在这一瞬被崩断，顾不得其他，立刻向着医院方向跑去。

姜颜儿见姜暖慌乱的离开，看着手机里自己母亲发过来的消息，一张俏脸上毫不掩饰的得意。

一次解决了两个麻烦，这算是意外之喜。

就在她准备离开之时，前路忽然被人拦住。

“朱总，您这会儿不应该还在房间呢，怎么这么快就起床了？”姜颜儿脸上满是揶揄的笑。

不提这个还好，提起这个，朱总肥硕的脸上立刻怒意横生，立刻伸手抓住姜颜儿的手腕，“你还敢跟我提这个事，你们姜家竟然敢欺骗老子，害老子我白白等了一个晚上！”

白等了一个晚上！

这怎么可能？

“朱总，您是不是误会……”

然而，话音未落，姜颜儿便感觉到自己手腕一松，耳边传来朱总一声哀嚎声。

只见一个身穿黑色西装的男人一把将朱总甩开，并派人直接将他扔了出去。

 第2章 霍北辰

姜颜儿吓得一个踉跄，不明所以，只见男人从口袋里掏出一张名片，恭敬地递到了姜颜儿的面前。

“我是霍总的助理，感谢您昨天晚上作为解药救了霍总，霍总许诺，您可以提出任何要求作为补偿。”

“霍霍……霍总？”

“嗯，霍北辰，霍先生。”

霍北辰。

青年才俊，霍氏掌舵者，宁安市顶级权贵，富可敌国。

姜颜儿只觉得脑子轰的一下，因为霍北辰这三个字，彻底炸开了。

……

深夜。

姜暖一路跌跌撞撞，上气不接下气跑到医院病房，就看到妈妈毫无声息得躺在病床上，身上被盖上白布，而床边，是没来得及用上的呼吸机，地上是妈妈临死前吐出的一滩鲜血。

姜暖顿时腿一软，眼前一黑，差一点重摔在地。

护士们还在收拾仪器，并没有留意到姜暖的身影。

“这阿姨可真是惨，被老公和小三给活活气死还不算，临死了，女儿还没能陪在身边。”

“其实……阿姨最后如果上呼吸机还是可以抢救一下的，这个老公也真是狠心，直接听小三的，放弃抢救了。”

“人小三不是说了吗，正室不死，她不好进门啊，她现在可怀孕了，是个儿子，母凭子贵呢。”

护士们的议论声在耳边盘旋着，姜暖颤颤巍巍地走到病床前，巴掌大的小脸被泪水浸湿，以后，她就没有妈妈了，妈妈是被活活气死的，而旁边的呼吸机根本就没有用上。

“妈……”

护士们没想到姜暖突然回来了，而且穿得狼狈，连忙噤声，随后说了句节哀顺变便离开了病房。

姜暖跌跪在病床前，握住妈妈冰冷的手，痛哭不已。

“妈，是我没有保护好你。”

姜暖双眸猩红，心底滔天的恨意翻滚着，暗暗发誓，自己一定要变强，让曾经伤害自己和妈妈的人都付出代价。

绝望的哭声弥漫整个病房，久久不曾散去。

……

五年后，宁安市国际机场。

女人从飞机出口走下来，她穿着红色的长裙，领口的V字设计恰到好处，红色映衬得她的肌肤更加雪白。

一头栗色的卷发垂在腰间，她半眯着眸子看向天空，长长地舒了一口气。

五年了，她姜暖又回来了。

“妈咪，这就是你说的故乡吗？”

她的左手边，一个同样梳着卷发的小女孩满脸憧憬。

姜暖唇角微勾，露出几分柔和的笑意，“没错，妈咪就是在这个地方长大的。”

五年前，在妈妈去世之后，她伤心欲绝离开了宁安去了国外，却意外发现自己怀孕，而且还是龙凤胎！

给她做检查的医生都觉得神奇，龙凤胎的几率太低了！

念及两个无辜的小生命，姜暖毅然决然生下了他们。

上天是公平的，五年前她被陷害失了清白，妈妈也离她而去，却给她送来了两个乖巧可爱的孩子。

如果没有果果和羡羡，姜暖难以想象，自己在国外的几年会如何支撑过来。

也许早就受不了打击选择自生自灭。

可正因为有了他们，姜暖才必须让自己活得更好。

只有足够强大，才能让那些曾经伤害过她的人付出代价！

第3章 骨灰级洁癖

一家三口似乎早已经习惯了这种被‘围攻’似的眼光，姜暖拉着两个小包子坐下，自己则是去办理了入境手续。

“哥哥，你确定回国能找到爹地？”

休息大厅内，果果迈着小短腿挪到哥哥面前，一张小脸上满是狐疑的表情。

羡羡始终板着一张脸，小手飞快地在平板上移动着，许久才呼出一口气。

“确定。”

羡羡看到自己妹妹凑过来的脸，忍不住伸手掐了一把，“我已经黑了对方的行程系统，大约在五分钟之后，对方乘坐的飞机会降落在本机场。”

果果立刻会意，哥哥口中的“对方”就是他们的那个负心汉爹地！

姜暖办好入境手续，回到休息座位时就发现两个小包子的目光停留在自己身上。

心头一暖，姜暖走过去抱起两人，“果果，羡羡，我们待会儿就能住进新家了。”

果果一脸幸福的模样，而羡羡，则是嫌弃地拍开姜暖招呼过来的手，“妈咪，你的手上都是细菌！”

这该死的洁癖啊。

也不知道是随了谁！

姜暖脸上的表情僵硬了数秒，讪讪收回手。

羡羡和果果虽然都是她的孩子，但是两个人的性格和长相都是天差地别。

果果继承了姜暖的样貌和活泼的性格，而羡羡则是从小板着一副脸故作成熟的样子，小模样却是帅到人神共愤！

就连她这个亲妈咪有时都忍不住想要亲上几口。

然而无一例外，姜暖每次都会被羡羡嫌弃一遍。

因为羡羡有洁癖。

对，骨灰级的那种。

……

随着又一架飞机落地，入口处，一群西装革履的男人从里面走出来。

他们有的人手上提着手提包，有的捧着笔记本，围成一个方阵。

而为首的男人因为距离太远，并不能看清样貌，但是隔着人群，男人的气场却好似电流辐射一般压迫而来，让人不寒而栗。

“妈咪，我要上厕所。”

羡羡开口说了句，径直朝着卫生间的方向走过去。

他身后，姜暖无奈地耸肩。

虽然羡羡才只有五岁，但是行动和思维能力已经超过一个正常的成年人。

羡羡走到半路，不紧不慢地从袖中拿出一块蛋糕。

这是果果在飞机上吃剩下的，要见那个男人，羡羡必须把自己的长相给“毁”了。

因为他的长相和那个男人简直是一个模子刻出来！

第一次知道霍北辰的存在，是果果无意间在财经报纸上发现的。

当时果果指着报纸上的霍北辰，说羡羡有缩小变大的超能力。

而羡羡只是扫了几眼便确定，自己和果果就是这个叫“霍北辰”的孩子！

也是因为那一次，他们时刻都注意着财经报纸，当然，尽可能避免妈咪看到报纸的可能性，好在一直在国外，所以妈咪对国内的报纸新闻接触不多，所以也就没能看到有关霍北辰的新闻。

随着羡羡长大，他和霍北辰的长相也越来越相似。

听说那个“负心汉”还是个有钱的霸总！

羡羡心里哼哼几声，霸总又怎样！欺负了他妈咪，他可是有仇必报的！

想到这儿，他拿起蛋糕在自己脸上胡乱涂抹一番，跟着男人的脚步先后走进了洗手间。

第4章 蜀黍再见

男人的身形高大，羡羡站在旁边难以让人注意到他的存在。

输人不输阵，羡羡左思右想，从旁边搬来一个石墩，站在石墩上扯开自己的裤腰带。

霍北辰一身黑色的意大利私人订制的高级西装，五官俊美如天神，剑眉星目，薄唇抿紧如直线，浑身透着一抹生人勿近的压迫感，气场两米八。

霍北辰英气的眉眼如刀刻一般深邃，看着站在自己身边的小男孩，一张脸脏兮兮的，学着大人的样子竟有些好笑。

长期抿紧的唇角竟然不自觉的上扬。

而这模样落在羡羡眼中就变成了嘲讽！

负心汉竟然敢嘲笑他！

思及此，羡羡贼兮兮地靠近几步，“蜀黎，你的那个好小哦，是我见到的里面最小的一个。”

他说着，像是不小心滑了一下，尿液直接洒在霍北辰的脚边。

霍北辰一张脸已经阴沉至极！

他还是第一次被别人嘲笑，而这个人还是个小屁孩！

重点是，他把自己的鞋子弄脏了。

霍北辰嫌恶得拧眉。

负心汉生气了！

羡羡心里满是得意，面上却装出一副无辜天真的样子。

“啊，对不起我不是故意的，蜀黎，我给你擦擦！”羡羡说着，手忙脚乱地把自己脏兮兮的小手在霍北辰身上乱抹一通。

黑色的西装裤上瞬间脏乱不堪！

霍北辰眸色一沉，脸色已经阴沉地可以滴出水来！

仿佛下一秒就要掐住羡羡的脖子。

“你是故意的？”霍北辰咬牙切齿地开口。

这个男人好可怕！

羡羡深呼吸几下，努力让自己变得勇敢，一脸委屈要哭的模样，“蜀黎，我只是一个孩子，怎么可能会故意弄脏你的衣服，蜀黎这么有爱心，应该不会跟我一个小孩计较吧？”

霍北辰看着那张脏兮兮的脸，竟然被堵得无话可说！

“既然叔叔决定原谅我，那我就先走了，妈咪还在等着我，叔叔再见啦。”

羡羡甜甜地笑了声，转过身已然换了一副面孔。

看着门外黑压压排队等着的保镖，以及其他等着用洗手间的旅客，羡羡一边走，一边扯着嗓门继续喊着。

“蜀黍，我没骗你，你真的是我见过的人里面，最最最小的。”

众人：“……”

……

休息厅，姜暖好不容易等到羡羡回来，“羡羡，你上厕所什么时候需要这么久了？”

“妈咪，你管的太多了。”羡羡哄完姜暖后，侧过身直接拉着果果往机场外面走。

“哥哥，刚才你是不是去收拾负心汉了！”

果果一脸崇拜地看着羡羡，眼神里闪烁着光芒。

“嗯。”欺负他妈咪的人，他要一点点欺负回来。

“可是哥哥怎么知道那个男人就是爹地？万一欺负错了人可怎么办？”

果果的小脸上写满了担忧。

羡羡拍拍果果的肩膀，想到刚才的事，小脸上露出一丝笑意，“不会错的，那个男人和我一样有严重洁癖！”

想到刚刚霍北辰那几乎要杀人的目光，羡羡心里大大的圆满了。

……

第5章 这个男人是谁

高级Vip休息室内，助理段风站在一旁，大气都不敢出一声。

总裁这是怎么了？

不过是上了趟洗手间，出来就一副要杀人的面孔。

最主要的是，他竟然看到总裁的裤子上沾满了蛋糕屑！

作为霍北辰最重视的助理，段风这些年一直都跟随在霍北辰左右，总裁有极严重的洁癖这件事，他是最清楚的。

可是今天，总裁的衣服不仅脏了，还脏得离谱！

“段风，给我去找一个人！”霍北辰开口，声音冷厉，幽沉的视线扫过楼下的休息厅。

段风吓得浑身一哆嗦，“总裁，您只需要把那人的照片给我就行，我一定会在最短的时间给您找到。”

那个小男孩的照片……

霍北辰眉心紧皱，他的记忆里只剩下那一双无辜如水的眸子。

“罢了。”

他连那个小男孩长什么样都不知道！

……

车上，姜暖看着窗外的风景出神，耳边忽然响起一道熟悉的声音。

记忆里熟悉的声音，这五年来让她恨之入骨的声音。

转眸看去，羡羡的平板上，正在播放一场设计大赛。

姜颜儿站在红毯的尽头，她的手里捧着某设计大赛的冠军奖，娇俏的脸上满是得意。

而呈现在大屏幕上的设计作品，只一眼，姜暖就认出了那个作品。

替姜颜儿取得第一名成绩的那个设计作品是一个白色绿边的雏菊项链，刚好是她高中时不小心遗落在姜家的。

没想到时隔多年，竟然成了姜颜儿成功的垫脚石。

姜暖冷冷地勾起唇角，眸中闪过一丝兴味。

旁边，果果看到直播里的那朵雏菊‘咦’了一声，“妈咪，这不是妈咪喜欢用的小雏菊吗？怎么会在这个阿姨手里？”

要知道妈咪可是国外最牛的年轻设计师GX呢。

之所以姜暖会叫GX，是因为选取了果果和羡羡的拼音首字母。

“嗯，妈咪没有保护好，一不小心被这个坏阿姨偷走了，果果要记得，以后看到这个阿姨要离她远一点，她是坏人。”

果果似懂非懂的点头，而另一侧的羡羡则是把姜颜儿的长相印刻在脑中。

看到那个女人时，妈咪眼中一闪而过的恨意刚好被他捕捉到。

这就说明这个女人伤害过妈咪，他一定要替妈咪把这笔债讨回来！

视频中的姜颜儿浅笑嫣然，提及她的感情生活时，姜暖身侧的手不自觉握紧。

她永远也忘不了，当初就是她和姜宁国一起陷害她失了清白，失去了妈妈。

她忘不了顾南离开时脸上痛苦的表情。

姜颜儿喜欢顾南，而这五年，她是不是已经得到了顾南的心。

大屏幕上出现一个男人的照片，当姜暖看到那人后，她不可置信地揉着眼睛，又捧着羡羡的脸细看一番。

这个男人是谁！

为什么和羡羡长得如此相像！

那晚的那个人，姜颜儿亲口告诉她是朱总，可是现在……

姜暖甚至怀疑是不是姜颜儿骗了她。

姜暖极力平复自己的情绪，目光再次落在平板上。

第6章 点一点偿还回来

大屏幕上男人的照片已经消失，姜颜儿脸上带着羞怯的笑容。

姜颜儿没有和顾南在一起，不知怎的，姜暖竟然松了口气。

也许她内心里觉得，姜颜儿那样的女人根本配不上顾南。

她身边，羡羡看着自己妈咪脸上瞬息万变的表情，心里已经打定了主意。

看来妈咪并不知道这个男人就是他们的“渣男”爹爹！

“周末我会在天豪大酒店举办庆功宴，到时候北辰也会到场，而且我们……”说到这里，姜颜儿忽然收了尾，“总之，希望各位到时候来捧场。”

电视里，姜颜儿脸上带着温和的笑，主持人脸上亦是带着揶揄的笑容，“看来姜小姐和霍总的好事将近，真是爱情事业双丰收啊！”

“在这之后我会参加一些珠宝的设计，到时候也希望大家过来捧场。”

直播还没有放完，电视突然被拔掉电源。

姜暖带着两个小包子来到公寓之后，第一件事就是打开电视继续看设计比赛的现场直播。

可是羡羡竟然把电源拔掉了。

“妈咪，不喜欢的人就不要看了！”羡羡冷着一张脸，抿着嘴唇，小手紧拽着电源线。

妈咪不知道但他知道：那个负心汉竟然已经有了别的女人！

而这个女人还是欺负过妈咪的人！

姜暖不明所以，她从来没见羡羡如此生气的样子，她以为羡羡是因为自己看电视而生气。

走上前安慰道：“羡羡，妈咪不看了，妈咪陪你。”

羡羡得偿所愿，心里却暗暗发誓：他一定要让渣爹和那个女人付出代价！

这世上没人可以欺负他的妈咪！

姜暖安抚了羡羡，想起刚才看到的那一幕。

庆功宴是吗？还是在天豪酒店举办的……

姜暖唇角勾起一丝冷笑，五年前她在天豪酒店失了清白，那么五年后，这一切也从天豪酒店开始吧！

不知道姜颜儿看到她会是什么反应，姜暖甚至有些期待庆功宴的到来了。

……

两天后，姜颜儿的庆功宴如期举行。

听说这次的庆功宴还是霍北辰替姜颜儿举办的。

不仅场面极大，宴会上的一切用品和餐饮标准还都是国宴级别的！

姜暖让两个小包子在家里等着，羡羡负责看好果果。

姜暖一个人在国外这么多年，多亏了羡羡负责照顾好妹妹，她才能安心做自己的事情。

“果果，你在家要听哥哥的，妈咪晚上带蛋糕回来给你吃。”姜暖再三叮嘱。

这两个孩子，只有果果让她放心不下。

而羡羡从小就有超乎年龄的智商和心理，如果不是亲眼看着羡羡出生，她都怀疑自己是不是抱错了小孩。

果果扑闪着大眼睛，“妈咪放心吧，果果最听哥哥话了！”

当然也包括和哥哥一起做坏事！

姜暖离开之后，两个包子对视一眼，都看到彼此眼中的笑意。

“妹妹，待会儿跟我去庆功宴，不许贪吃不许贪玩，我们的目的是找到爹爹，让爹爹对妈咪做出补偿！”

“放心吧哥哥，果果一定会记住自己的目标，争取要到十倍的奶粉钱！”

第7章 十倍的奶粉钱

“十倍的奶粉钱是肯定要的，那个欺负过妈咪的女人也要付出代价！”

此刻，羡羡稚嫩的脸上挂着不符年龄的深沉。

这五年，自从他懂事以来，妈咪每一天都在努力生活，努力让自己变强。

而这些辛苦都是拜那些人所赐！

欠他们的，就要一点点偿还回来！

而此刻，在车上的姜暖完全不知道自己的两个包子在谋划着什么。

……

夜晚的天豪大酒店，灯火通明。

在大厅的最中央，姜颜儿一身白色的抹胸晚礼服，项链和耳环都是某设计大师的孤品。

在这整个宴会大厅，姜颜儿无疑是最让人瞩目的存在。

闪光灯不停地徘徊在她身上，姜颜儿的脸上始终挂着淡笑。

等到七点整，庆功宴正式开始。

“很高兴大家能光临我的庆功宴，首先在这里，我想感谢一下霍北辰霍总，因为有他的精心安排，我才能看到如此完美的场景布置，我很喜欢，谢谢你，北辰。”

姜颜儿说这话时，目光始终停留在霍北辰身上。

霍北辰生性淡漠，如果这一次不是姜颜儿百般央求，是断然不会愿意出席这样的活动的，哪怕霍北辰毫无言语，但是与生俱来的王者气质，足以吸引在座所有人的目光。

“姜小姐，听说您和霍总都快步入婚姻殿堂了，您对霍总的称呼是否太过官方？”

“是啊，姜小姐，听说今天的庆功宴上，霍总有打算向您求婚，这是真的吗？”

底下一群记者蜂拥而出，他们更多的关注点放在她和霍北辰的感情上。

姜颜儿娇羞一笑，“不知道你们是从哪里听来的传言，但是这事我确实不知道。”

她虽然这样说，眼底却是掩饰不住的得意。

能成为霍北辰的未婚妻，那是宁安市多少女人的梦想。

可是就在五年前，一向独来独往的霍北辰身边突然多了一个女人。

这个女人就是姜颜儿！

谁都不知道为什么霍北辰对姜颜儿百依百顺，但是这五年，霍北辰对姜颜儿的好，大众有目共睹。

见霍北辰拧眉，姜颜儿不敢逼太紧，在霍北辰身边这五年里，她一直不敢太造次，只能用这样的手段旁敲侧击提醒霍北辰结婚的事儿。

“我知道大家关心我和北辰的事，但是今天是我的庆功宴，我更想把重心放在我的设计上。”

见身边助理一直在他耳边耳语着，霍北辰面露不悦姜颜儿温婉地笑着，成功把话题拉回来。

“大家都知道我这次获奖的作品是一款雏菊项链，其实我的灵感来自于我的妹妹姜暖。”

宴会上所有人听到这个名字时都有些陌生，因为在他们眼中，她们只看到眼前这个成功的姜颜儿。

而早在五年前，姜暖就因为失了清白而失踪了。

“姜小姐，您说您设计的这款雏菊项链是因为您的妹妹，这其中有什么深意呢？”有记者忍不住提问。

提及姜暖，姜颜儿的脸上露出惋惜之色，“我的妹妹是个清纯天真的女孩，可是自从她母亲生病之后，她就完全变了个人……”

第8章 全场的焦点

姜颜儿欲言又止，在场所有人都明白过来，原来姜颜儿的妹妹姜暖是个私生活不检点的女人，而这个女人曾经也有过天真纯洁的一面。

雏菊代表着纯净、天真，而姜颜儿在设计作品时还能想起自己的妹妹，真是让人感叹。

放眼整个宁安市，能配得上霍北辰的人，恐怕也就只有姜颜儿这种善良而又坚定的女人了。

“姜小姐对妹妹的爱真是让人感动，相信您的妹妹知道您的心意，一定会很感动吧！”

“姜小姐这样的人就该得比赛的第一名！”

姜颜儿的话，无疑又博得了大家的赞同感。

角落里，姜暖静静地听着这番话，绝美的脸上看不出一丝表情。

姜颜儿啊姜颜儿，你不就是喜欢这众星捧月般的感觉吗？

五年前如此，五年后亦是如此。

那我就让你尝尝登得高，摔得粉身碎骨的感觉吧！

“姐姐，你对我可还真是好啊！”

就在这时，从宴会的最后方传来女人的一声嘲讽。

姜颜儿在听到这声音时，浑身一颤，像是见到了什么恐怖的东西。

人群自动让开一条道路，红毯上，姜暖一袭拖尾红裙，黑色的卷发仿佛无风自动，她的皮肤在酒店灯光的照射下显得更加娇艳可人。

这是一个美到窒息的女人！

所有的闪光灯都聚集过去，纷纷看向这宴会上的“不速之客”。

姜颜儿不可置信地瞪大眼睛，姜暖，怎么可能是她！

她不是五年前已经销声匿迹了吗？为什么会在这一刻出现！

她浑身的气质仿佛变了一个人！

可是这眼神……

姜颜儿死也不会忘记姜暖那双仿佛可以勾人心魄的眸子。

这就是姜暖，她竟然回来了！

姜颜儿下意识的看向霍北辰所在的方向，却见男人跟着助理向休息室方向走去，稍微松了口气，应该是有公事要忙。

姜颜儿在公众面前历练了五年，早已经对自己的情绪管控自如。

一瞬间的失神后，她满脸诧异地看向红毯中央的女人，“小暖，你怎么回来了？”

“姐姐这么想我，我哪有不回来的道理。”姜暖弯唇一笑，笑容仿佛有迷倒众生的能力。

性感、妩媚、还有那眸中若有似无的无辜清纯，所有人都不自觉被她吸引住目光。

“姜暖小姐，您现在回来参加您姐姐的庆功宴，是不是想给自己姐姐一个惊喜呢？”

人群中，一个记者提问道。

“当然是惊……”姜暖忽然顿住，人已经来到中央的舞台上，“姐姐，你是要惊喜，还是要惊吓呢？”

姜颜儿闻声，面色顿时变了几分，又很好地收敛起来，“妹妹开什么玩笑，既然回来了，那就好好坐下吧。”

一个“好”字被她咬得极重。

姜暖心中冷笑一声，姜颜儿怕了，她怕自己在现场做出什么不利于她的事。

所以她迫不及待的把她赶下台。

可是在姜暖出现的那一刻开始，她就已经是全场的焦点。

不论她走到哪里，别人的目光都会停留在她身上。

第9章 你抄袭了我的作品
“这雏菊项链的设计，我似乎在哪里见过。”

姜暖从绒盒中将项链取出，放在灯光下看了几眼。

数秒后，她恍然大悟般，“这雏菊旁边的点缀设计似乎和国外未央大师的设计有异曲同工之处啊……”

被姜暖这么一提醒，所有人的目光都朝着项链看过去。

国外设计师的作品只有高端的设计师才能接触到，而在场的大多只是一些国内小有名气的设计师，自然不知道这是谁的设计。

而姜暖在国外待了五年，早就对国外设计师的作品了如指掌。

话音落下，姜颜儿的脸色十分难看。

台下人议论纷纷，已经有人站出来指证这点缀设计确实是抄袭。

议论声越来越多，姜颜儿彻底慌了。

“我根本不知道这是谁的设计，这是我自己想出来的！”姜颜儿抵死不承认。

“好啊，那姐姐就来告诉我一下，这雏菊的配色为什么是白底绿边呢？”

姜暖眨着眼睛，一副人畜无害的样子。

姜颜儿的面色有些苍白，她没想到姜暖会在此刻出现，更没想到她出现的目的就是为了揭穿她。

“这配色就是我无意间选用的，觉得好看就沿用了这个配色！”

“呵……”姜暖捂唇笑了几声，“姐姐应该不知道吧，这雏菊边上的绿色材料我选用了特殊材料，所以这雏菊的包边才会这么圆润，这问题并不是出在配色上。”

话音落下，姜颜儿颓然地后退几步。

姜暖竟然套她的话！

而就在这时，姜暖把那朵雏菊从项链上取下，用手劲把它一分为二。

所有人都被姜暖疯狂的动作吓住了。

而让人意想不到的是，那朵雏菊一分之二之后竟然能够折迭成两个爱心的形状。

“姐姐说不出来的，就让我来说好了，因为这是我的作品，姐姐，你抄袭了我的作品！”

姜暖把扳开的雏菊放在记者面前，断裂处竟然有几个英文字母的大写。

“姜暖小姐，这字母是什么意思？”

“JN是我名字的缩写，而GN是一个朋友名字的缩写。”

姜暖垂眸，她不愿再提起顾南的名字。

姜暖的话就像一记耳光打在姜颜儿脸上。

这是赤裸裸的铁证，而姜颜儿作为一个设计师竟然一个作品盗用别人的设计！

姜颜儿面色煞白，直接吓得双腿瘫软在地上。

……

并不清楚会场发生什么事儿的霍北辰一路向着大门方向走去。

霍北辰的确无心和姜颜儿玩这种逼婚的游戏，对于当年的事儿，作为男人应该要负责，所以他允许姜颜儿留在身边五年，可是这五年来，霍北辰对于姜颜儿的感官就始终只有抗拒，再无其他。

说来奇怪，因为洁癖的他无法允许姜颜儿的靠近。

可是五年前的那一夜，昏暗房间里，女孩身上散发出来的清雅气息，却让自己着迷，甘之如饴。

听着助理在一旁汇报着工作，霍北辰揉着眉心，前脚刚踏出酒店，一个小身影忽然窜出来，挡住他的去路。

第10章 认错人了
女孩穿着一身粉色的洛丽塔连衣裙，卷着娃娃卷的头发扎成两个小辫子，一张脸粉嫩得让人忍不住捏一把。

果果心里哼哼两声，果然渣男爹爹也过不了她果果的美人计！

“爹地，我是来要钱的。”

果果的声音甜美，说出来的话却让霍北辰有些愣住。

“你喊我爹地？”

果果点头，哥哥可是说了，不仅要抚养费，还要把十倍的奶粉钱要回来！

“小丫头，你一个人出来的，你妈咪呢？”

霍北辰觉得这小孩太过可爱，连他一向高冷寡淡的嗓音都忍不住放柔。

提及妈咪，果果本着听话的选择，用小手快速捂住自己的嘴巴，“哥哥可是说了，不能说妈咪在哪里！爹地，我们是组团来要十倍奶粉钱的！这里不是打劫的好地方，你快跟我走！”

果果迈着小短腿往前，一只手拉住霍北辰的裤腿，走路有些费劲。

霍北辰看着落在自己裤腿上的小手，出乎意料地，他竟然没有觉得这只手是个“脏东西”。

霍北辰好笑摇头，没想到这小丫头竟然还带了军师。

看着这架势，今天他必须要付完这十倍的奶粉钱才行！

可是当霍北辰看到角落里站着的那个男孩时，他脸上的笑意立刻僵住。

小男孩面无表情地站在角落里，灯光投射下来，霍北辰竟看到了一张和自己长相一样的脸。

准确来说，这小男孩和他小时候长得几乎一样！

看到霍北辰，羡羡把自己妹妹拉到自己身边，审视的目光投向他。

“渣男霍北辰，你为什么抛弃我妈咪！”

这话问的霍北辰头一次有点不知道该如何回答。

小男孩顶着一张和自己一模一样的脸，依稀能够看到孩子眼底的谴责。

果果从哥哥身后探出了个小脑袋，学着哥哥的样子说道：“坏爹地，抛弃妈咪……还有我和哥哥。”

软软的声音没有一点威慑力，却软化了霍北辰的心。

若不是霍北辰对自己的私生活和洁癖有绝对的把握，被两个孩子你一句我一句的谴责着，他都要以为自己真的是个渣男，做了事情不负责的那种。

想到这里，霍北辰眼眸微眯，看向了那个和自己长得一模一样的孩子，“你们今年多大了？”

他的私生活绝对的干净，不可能凭空冒出两个孩子，除了那次被下药……

可他确定姜颜儿没有怀孕，这两个孩子不可能是他的。

他这里没有可能，这两个孩子长得还这般像他，难道是霍子轩的？

霍北辰有个小他两岁的弟弟，霍子轩。

虽然两个人是兄弟俩，可个性却天差地别。

霍北辰高冷，严重洁癖，不近女色。

可霍子轩却玩世不恭，吊儿郎当，换女人更是家常便饭。

两兄弟有五六分的相似。

两个孩子还小，很有可能认错了人，把他当成霍子轩了。

这两个孩子要是子轩的孩子那就说的通了。

果果没有多少防备，听到霍北辰问，小脑袋从哥哥身后探出来就想开口，“我今年……”