
第1章 来闪婚还摆架子
书名： 相亲闪婚后，老公竟是千亿财阀 作者： 一板奶片 本章字数： 2164 更新时间： 2023-01-18 21:15:55

“清溪，今天晚上你在外面吃个饭再回来了，没钱舅舅给你，你舅妈在发疯呢……”

电话那头舅舅的话还没说完，又紧跟着传来舅妈尖锐的声音。

“我发疯？你那贱种侄女今年26岁还在读书，不嫁人在我家吃我的用我的，还说我发疯？！现在公司遇到这么大的危机，我不管，你必须把她介绍给……”

余清溪刚准备开口，电话匆忙地挂断了。

她无声地叹了口气，看着自己刚发的奖学金，一份没动给舅舅转了过去。

这样的情况，基本上每个星期都会出现。

自从她妈妈去世后，她被舅舅接回家。因为舅妈不喜欢她，她只能在这个家小心翼翼地生活着，直到考上了文物修复学的研究生，她才将前些年欠舅舅的学费用奖学金还干净了。

本想着，这个家无论如何她都得搬走了，苦于舅舅一直不同意，舅妈也因此一直跟他吵架。

她唯一能想到能够正大光明搬走，舅舅不会担心的借口，就是结婚！

而她现在，正在去结婚的路上！

看着车窗外逐渐停缓的树影，和出现在眼前的民政局三个大字，余清溪深吸一口气，下车！

“清溪？这里！”

苍老却中气十足的声音响起，余清溪刚一转眼，就看到了穿着简单的裴奶奶。

“裴奶奶好！”

余清溪笑弯了眼眸。

说来也巧，她和裴奶奶的相遇是在她现在就读的清美大学里。裴奶奶作为特邀的高龄教授来演讲，因为穿得太朴素，险些被保安赶走。

还是余清溪上前帮助她确认了身份，这才没有闹出乌龙。

然而裴奶奶看到她的第一眼，却惊呼着喊出了余清溪母亲的名字！

震惊之下了解了因果，她母亲竟然是裴奶奶最得意的考古弟子……只可惜，毕业后她们再也没见过，而现在已是阴阳相隔了。

裴奶奶惋惜过后，关心起了余清溪的私生活，在知道余清溪还没谈对象，却想着结婚后，非常高兴地把自己的孙子推荐了一番。

余清溪急着结婚，索性一拍既定，直接就相约在一周后领证……

只是现在她把目光挪到裴奶奶身后那位姗姗来迟的男人。

太帅了…那双眼深邃得有如巨大的漩涡，镌刻在他锋锐的眉骨下，流畅的线条勾勒出英俊的面容，好像上帝亲手缔造的容颜。

这哪里像裴奶奶口里的混小子啊……

“这就是我家的混小子！”裴奶奶乐呵呵地介绍着自己的孙子，“上次急，也没和你说清楚什么，我这孙子现在是律师，有房有车，都是全款买的。就是性格冷了点，裴漠衍，还不快跟清溪打个照顾！”

“你好，免贵姓裴。”裴漠衍神色淡淡道。

余清溪眸光闪了闪，似乎感觉到一丝不善。

这个男人看起来很不满意她？

“你好，余清溪，叫我清溪就好。”

“裴漠衍，你就这么对清溪讲话的？”裴奶奶板着脸，微声呵斥身边高大的孙子，“都要结婚了，也不知道温柔点！”

“裴奶奶，我可以单独和裴先生说两句吗？”

余清溪替他解围道。

闻言，裴漠衍的眉头不动声色地一挑。

眼看着面前这个穿着白绿色旗袍的女孩，脸上露着淡笑，小小的梨涡衬得她既可爱又清爽，细看透着一股温婉与娇美。

底子确实不错，是长辈会喜欢的样子。

裴漠衍在心底冷哼一声，怪不得能哄得奶奶这么喜欢她。

上周奶奶叫他回家，还让他和一个素未谋面的女人结婚！在得知来龙去脉后，他更铁定了奶奶年纪大了，糊涂被骗了的想法。

然而奶奶以死相逼，还振振有词，余晴雨是她最得意的门生，她生的女儿绝不会差！

裴漠衍也不得不暂时以答应稳住奶奶。

“好好，你们年轻人聊！”裴奶奶看着余清溪落落大方的样子，不禁在两人身后嘀咕道，“我这孙子，还男人呢！磨磨唧唧地不知道在摆什么架子！”

“噗。”

余清溪没忍住。

是啊，她没见过来结婚还摆架子的。

裴漠衍身形一僵硬，余光里看到余清溪忍者笑意的眼底生花，脸色阴沉了几分。

余清溪察觉到他的目光，咳嗽了两声掩饰尴尬道，“裴先生，关于结婚，我有几句话想跟你说。第一，我闪婚是为了让我家里人放心。我也看出来，你是想让裴奶奶放心，所以我们结婚的目的应该是一样的。”

“嗯。”

“其次，婚后咱们还是各过各的，互不干扰，只是在家里人面前互相演一下，你看可以吗？”

裴漠衍听着女人不卑不亢地言论，他没想到，这些话倒是由她先开口了。

果然心机。

他慢条斯理道，“结婚了，还是住一块得好，免得露馅。另外关于财产和离婚的时间，全都签署婚前协议，一年期限，婚后我会给你打一定数额的钱作为婚内开销。”

余清溪有些错愕，“不用，婚内开销我们aa就好，以免离婚后有财产纠纷。”

裴漠衍蹙了蹙眉头。

离婚？这还没结婚，就想着跟他离婚了？

“婚内开销的钱我会出，走吧。”

裴漠衍声色淡漠，转过身从裴奶奶那里接过户口本就跨进了民政局的大门。

余清溪一路小跑跟上，裴奶奶在后面气得忍不住大喊，“裴漠衍！你不会等等老婆啊！”

一众目光向他扫射而来，他虽然无所谓，但是担心奶奶身体吼坏了，还是放慢了脚步。

见状，裴奶奶才收声，小声嘀咕起来，“我老裴家就没有不疼老婆，我这大孙子，真是没开窍。”

想到裴漠衍还要坚持隐瞒裴氏总裁身份，伪装成一个普通阶层的律师，裴奶奶就气不打一出来，她相信不久的将来，自己的大孙子一定会后悔的！

裴漠衍放慢脚步，余清溪终于跟了上来。

两人默契地交上户口本，拍下了红本本上的结婚照。

余清溪多看了两眼，只是感慨这个男人真是在照片里都帅得那样耀眼。

裴漠衍看着她发呆的样子冷笑一声。这个女人不仅贪财，还贪色！

还没等余清溪反应过来，手里的红本本就被裴奶奶机敏地抽走了。

美名曰：保管！

“那现在……”余清溪还没说完，就接到舅妈打来的电话。

余清溪本不想接，但是想想既然结婚了，还是和她说清楚得好，省得到时候又和舅舅吵半天！

“清溪，不好了，你舅舅突然昏倒了！你快回来吧……”

第2章 嫁给王总，你只需要生出一个儿子

书名： 相亲闪婚后，老公竟是千亿财阀 作者： 一板奶片 本章字数： 2043 更新时间： 2023-01-18 17:34:19

听到舅妈抽噎的声音，余清溪心底隐隐觉得不对劲，“舅舅昏倒了怎么不去医院？”

“哎哟！你个天杀的！现在还怀疑你舅妈呢？你赶紧回来吧！！”

舅妈张晴的声音差点没压抑住，尾声带着气愤和烦躁，随后就把电话挂了。

余清溪皱皱眉，舅舅身体好端端的，怎么会突然昏倒呢？

但是以防万一，舅舅那么疼她，她不能不回去看看……

“裴奶奶，我有事就先走了……”

“清溪有急事儿啊？”裴奶奶使劲掐了一旁无动于衷的裴漠衍，“正好让小裴送送你，有什么事就喊他帮忙！”

裴漠衍下意识地蹙眉，在奶奶的威逼利诱下也只能将余清溪请上了车。

余清溪刚才看了一眼车标，普通大众，看起来裴先生算是小资，跟她还算般配。

长舒一口气，她透过后视镜，正好碰到裴漠衍凌厉的眼神，似乎很不愿送她。

她下意识地挪开，抱着不想麻烦他的心态道，“裴先生，您要是有事，前面开过红绿灯就把我放到路边吧。”

“我没事。”

短短几个字后，狭窄的空间里一片寂静，直到车子停在了幸福家园楼下。

余清溪犹豫良久，缓缓开口道，“裴先生，我可能要上去很久，要不你先回去休息？晚点我自己打车回来。”

“我等你，有什么需要帮忙的，你直接叫我就行。”

裴漠衍的脑海里莫名回响起，余清溪手机里那个刻薄的女声。

他大概查过余清溪的资料，单亲家庭跟着母亲过，但母亲早亡，父亲是个赌鬼，只能寄宿在舅舅家里，日子不算好过。

至于有多难过，像他这种生活在食物链顶端的人，无法想象。

所以他还在楼下等着，如果真出什么事情，也好过奶奶那一关。

“好。”余清溪感激地点了点头，“谢谢你裴先生。”

刚结婚就这么麻烦他，得想办法请他吃吃饭或者送点礼物才是。

想法一收，余清溪转身就上楼。这一步一步，都是煎熬，如果不是舅舅，她根本不想回来这个家！

从八岁起，母亲死后她就一直寄宿在这里。舅舅对自己很好，可也只敢私底下给她塞钱买吃的，表面上，她要被恶毒的舅妈一直使唤着。

买菜、做饭、打扫卫生，就连最冷的时候，她都要被逼着用冰水洗衣服洗碗，冻得满手冻疮，就算有钱也不给她开燃气，舅妈认为那是浪费！

还好，她后来自己赚钱把手给养起来了，不然这白皙的双手上全是冻疮窟窿！

余清溪收起思绪，用手推开舅舅家门的一瞬间，舅妈张晴的哀嚎声响了起来，而舅舅的女儿余雯雯却在一旁无所谓地玩着手机。

她预感有诈。

“清溪啊！终于回来了你……”张晴满脸的水，狠狠地一抹，不等余清溪开口，就继续嚎啕大哭。

“你得救救你舅舅啊……你知道吗？家里公司不行了啊！余氏出了大问题啊！现在公司欠了钱，根本周转不开了，你舅舅这才气昏了啊。”

“舅舅人呢？”余清溪不想听舅妈乱七八糟的话，她拿舅舅诓骗自己不是一次两次了。

要不是担心舅舅，她真不想理会！

“清溪啊，这余氏，可是你余家的家业啊……”

张晴两耳不闻，扯着嗓子喊着自己的心里话。

余清溪深吸一口气。余氏早就被舅妈算计到口袋里十年有余了，现在又跟她打上关系了？

“那你说怎么办？”

张晴立刻收声，握紧余清溪的手，格外亲切与疼惜，“清溪啊，现在只有和我们合作的王家能拿出这笔钱，也不多，就五十万！只要、只要你嫁给王总！”

余清溪脸色一冷，甩开张晴的手，“舅舅呢？我不信舅舅会让我嫁给什么王总！”

她虽然脾气好，但不代表她没有底线！

对她好的，她铭记在心，涌泉相报；对她不好的，她自然也会加倍奉还。

舅舅那么疼爱她，绝对不会为了公司把她卖了！而舅妈还想信口雌黄地骗她！

“姐姐，你这就不是了吧？”舅舅的女儿余雯雯突然放下手机，故意挑拨道，“我爸爸现在气昏了，你不第一时间想着帮忙，还在这里求证？看来，我爸真是白疼你了！”

“就是就是！让你嫁个人都不肯了？那王总多好，才四十五，家产就有千万，还有三个女儿，到时候，你只要生一个儿子，皆大欢喜！这种好姻缘，你到哪里能找到？”

余雯雯和张晴两人一唱一和，吵得余清溪的脸色越来越黑，这分明就是把她诓骗回来说亲的！

“有什么事，让舅舅当面和我说。什么王总好姻缘，要嫁，就让余雯雯嫁吧！我已经结婚了！”余清溪利索地换了鞋准备离开。

“哎哟，你知道舅妈脾气爆的，那些话你别往心里去，什么结婚的，黄花大闺女说这话晦气！”手被张晴一把抓住，她压根不相信余清溪结婚的事情，“王总等会就来了，你们见一面，说不定就看对眼了呢？”

她还不忘给余雯雯使眼色，“怎么样？快催催王总，这人都要走了！”

“说是在楼下了，姐姐再等等，那可是身价千万的王总啊！“

听着她们一来一往的话，余清溪真是要气笑了！

是她平时太安静，所以让她们以为自己好拿捏了？！

幸好她已经结婚了！

**

黑色大众里，裴漠衍修长的指尖划过屏幕，拨通了特助凌慕的电话，“准备一套最小的房子，我晚上会住过去”

“好的总裁。”

特助凌慕有些震惊，自家总裁放着单门别院不住，去住那拥挤的商品房干什么？

但是裴漠衍接下来的话更让他大跌眼镜！

“准备好两套洗漱用品。”

两套？！

前几天就听着裴老夫人拉着裴总一直要他结婚去，难不成这么多年的铁树真的开花了？！

“是，总裁，地址我已经发给您了。”

“嗯。”裴漠衍低低地应了声，他忍不住松了松颈间的领带，他将目光投向窗外略显老旧的楼梯房。

这都已经二十分钟了，也不见有人下来。

第3章 舅妈，这是我——丈夫
书名： 相亲闪婚后，老公竟是千亿财阀 作者： 一板奶片 本章字数： 2226 更新时间： 2023-01-18 21:16:04

“你们是不知道啊！那余家的俏闺女我可买下了！才50万！”

车窗外，一道大腹便便的身影缓慢出现。男人油腻的双下巴夹着电话，镶金的大龅牙上还挂着菜，气喘吁吁地往前走着。

裴漠衍不悦地把目光收回，这种大老粗暴发户，粗俗得令人倒胃口。

“嗨哟，余家不就那个余清溪吗？长得可漂亮了！我老王哪有拿不下的女人……”

暴发户说着说着，突然感觉身后一道锐利的寒芒，似乎要将他狠狠地扎穿一般。

他打了个冷颤，没敢回头看，挂了电话就加快脚步往楼栋里走。

而车内，裴漠衍盯着暴发户上楼的方向，一边下车，一边淡淡对着电话道，“查个人，姓王，金牙，啤酒肚，近期和余家有联系。”

凌慕一愣，自家总裁三十年来出了名的不近女色，身边连秘书助理都是男的，最近破天荒让他查一个女人，名字就是余清溪……

而且听这语气，这个姓王的是不长眼的得罪了这个叫余小姐。

得罪了自家总裁，这个人是活腻了吗？

**

“王总来了！王总来了！”

余雯雯盯着门口那个啤酒肚，眼睛里闪过一丝得意与怨恨！

她这个姐姐做什么事都压过她一头，无论是美貌还是学习，如今，她眼看着余清溪要被王泽辉这头肥猪给糟践了，心里不知道有多高兴！

王泽辉人还没进来，啤酒肚倒是先出现了，“哟，都在家呢？”

余清溪后撤一步，她拿起自己的东西，冷道，“既然舅妈有客人来了，我就不打扰了。”

说罢，余清溪转身离开。

一掌若肥的咸猪手贪婪地向她的腰间摸去，王泽辉正巧堵在门口，不让她走。

余清溪迅速闪身，她差点被王泽辉那张油腻的脸恶心吐了。

“滚开。”

她毫不客气。

然而王泽辉却奸笑起来，“小余还挺有脾气的哈。不过你得谢谢咱张晴姐，要不是她，还没有我们两这桩好姻缘呐！”

眼看他就要扑上来，余清溪一巴掌甩到了他的脸色，清脆的响声让在场所有人都猝不及防！

张晴吓了一跳，余清溪平时看着温柔恬静的，现在居然这么野？不行，她得赶紧让王泽辉带走她！免得留在家里惹出事情来！

“王总，您别生气……”

王泽辉回过神，双眼赤红，骂骂咧咧地伸出双手，看起来是要掐余清溪的脖子！

“小贱人，让你打我！”

余清溪心里一紧，向后连退两步，然而脚下就是摆放鞋子的地毯，一不留神就被绊倒了！

失重感来袭，她双眸骤缩，但仍然是不服输地挥舞起手臂，张牙舞爪的样子又凶又狠。

令余清溪意外的是，她落进了一个坚实的怀抱，还差点反射性地抓挠两下。

不过还好，她嗅到那一丝熟悉的味道。

是裴漠衍，他怎么上来了？

让他看到这一幕，实在是太尴尬了…俗话说，家丑不能外扬，她也不想被裴漠衍看轻。

“你…”王泽辉肥硕的大手被裴漠衍充满冷意的目光定在了空中，话也卡壳了。

裴漠衍的气场太过强大，以至于在他开口前，没有一个人缓得过神来。

“看你太久不下来。”

短短几个字，解答了余清溪眼里的疑惑。

她长舒一口气，站稳后目光瞬间坚定起来，“舅妈，这是我……丈夫。”

老公这两个字，她说不出口。

王泽辉根本不敢直视裴漠衍，反倒对着张晴凶神恶煞，“说好五十万，能让我和小余结婚，现在你收了钱，今天小余必须跟我走！”

余清溪双眸一怔。

五十万！她舅妈转手就把她卖了五十万？幸好她今天把自己嫁出去了，不然后果真是难以想象！

“舅妈，这件事舅舅知道吗？”余清溪冷笑一声。

余雯雯却在一旁红了眼。

盯着裴漠衍那张冷俊矜贵的面容，再看看他不菲的穿着，可以判定，这绝对不是普通人！

“骗人！余清溪你什么时候交过男朋友了？还老公？结婚证掏出来看看呢！”

余雯雯咬着牙恨道。

余清溪下意识摸了摸自己的口袋，今天要是不拿出来，估计她们是不会信的。

可结婚证已经被奶奶收走了……

“哈，我就说吧！肯定是假的，连结婚证都掏不出来！”余雯雯抓住把柄，一个劲儿地哼哼，“还想雇个人骗我们？我现在就报警把这个男人抓走……”

裴漠衍慢条斯理地开口，“报吧，买卖人口处十年以上有期徒刑。”

他的声音又冷又清，偌大的空间瞬间安静了下来。

张晴和余雯雯面面相觑，她们似乎有些迟疑，然而王泽辉却不堪被裴漠衍压下去。

“老子在京城有的是人！还怕你个小年轻？什么鸟人都敢在老子头上撒野了！……”他不敢直视裴漠衍，只能别过头怒骂。

随后电话响了，他一看，恰好是警察局的熟人，高声一笑，狠狠道，“看见没有？张局都给我打电话了！”

张晴和余雯雯一下子有了底气，趾高气昂地想要上前抓住余清溪的手。

裴漠衍她们不敢接近，小小的余清溪她们还拿捏不了吗？

“喂！老张啊，什么事啊？”王泽辉乐呵呵，“好久没一起喝两……”

“喝？我跟你熟吗？你现在在哪里，我正式通知你，你已是失信人员，被人举报偷税犯法！等着坐大牢吧！”

电话的声音传出来，王泽辉脸色一僵，“不可能！”

“可不可能，走一趟吧！”

门口，倏然站了几名民警，其中有一位正拿着手铐，精准地将王泽辉套住。

“谁是这家主人？”

“我……”张晴怯怯地抬手，看到这一幕，她哪里还敢嚣张？心里怕得很！

“妈，你别……”余雯雯想要阻拦，已然来不及了。

“你们，也一起吧。”

张晴和余雯雯被拷走了，她们恨恨地盯着余清溪，嘴里念叨着的，却因为裴漠衍的存在而被迫憋了下去。

一场闹剧骤然收场，余清溪深深地吸了一口气，扭头来看着一旁的男人，“抱歉裴先生，今天不仅耽误你时间，还让您看笑话了。”

“无碍，走吧。”

裴漠衍抬腕看了看时间，“你马上去哪里？”

“清美大学，送到西门就好，那里好调头。”

余清溪话落，裴漠衍没有再接话，车厢里一片寂静，直到她下了车，她才想起来和裴漠衍交换了一下手机号码。

目睹裴漠衍的黑色大众远去，余清溪才真正松了口气，思来想去，还是给舅舅打了个电话。

然而舅舅很快就掐了线，发了条短信来，“清溪，舅舅也才知道王总的事，舅舅没脸接你电话。”

第4章 没恋爱，但结婚了！
书名： 相亲闪婚后，老公竟是千亿财阀 作者： 一板奶片 本章字数： 2075 更新时间： 2023-01-18 17:37:00

余清溪无声地叹了口气，随后联系了自己的好友许诺。

许诺今年研二毕业了，在外面刚买了套房子，余清溪过来就是为了帮她搬家。

许诺是许家的大小姐，又是学摄影的，东西又多又贵，别人搬她不放心，怕一个人看不过来，就把余清溪给喊上了。

许诺一头大波浪，气势十足地从宿舍楼飞奔下来，一见面她就兴奋地搂住余清溪的腰，“啧，这手感，也不知道以后便宜了哪个男人！”

余清溪笑着推开许诺，“说什么呢。”

她其实想告诉许诺自己已经结婚了，但是要是以许诺的性格，可能她会追着自己问到底，到最后可能连搬家都搬不成了。

“对了，我一起把江宇飞喊来了。”许诺上扬的丹凤眼轻轻一眨，似乎在暗示余清溪什么，“等会我们先吃个饭去？”

“江宇飞？”余清溪隐隐想起那个笑起来有酒窝的男孩子，她无奈一笑，“先帮你搬家吧，吃饭的事情以后再说。”

“他不好意思约你，找我搭台阶好多次了。你看这小弟弟，还挺长情，都喜欢你一年了，你不是着急结婚吗？不考虑考虑他么？”许诺大有撮合两人的意思。

“算了。”

余清溪摇了摇头。她之前着急结婚，也不是没有考虑过江宇飞。但他家里都是高干，断然不会同意他有闪婚的行为。

思来想去，她也不喜欢人，也不能给人希望又祸害人家。

“你……”许诺恨铁不成钢，她大概知道余清溪家那些事情，忍不住地心疼她，“江宇飞他家多好，你跟他在一起肯定不会受苦了！”

“我已经结婚了。”

余清溪脱口而出。

只见许诺的眼睛顺势瞪大，艳丽的红唇怎么都合不上，“真的假的？没见你谈恋爱啊，你不会被人骗了吧？走走，赶紧跟我离婚！！”

“没有，他人还不错，是个律师，有房有车，工资也不低。”余清溪抱着许诺的手，“好啦，既然选择闪婚，这些事情我自己心里都有数。”

许诺沉吟片刻，既然余清溪自己都这么说了，那她也没什么好插手的。

“那你有空了可得带我见见啊？人帅不帅？”许诺两眼放光，“身材好不好？那方面行不行？”

余清溪耳尖泛红：“……快搬家！”

许诺嬉笑两声，知道余清溪害羞了，也不多言，“那我就先把江宇飞回了，既然你结婚了也不能耽误人家了。”

两个女生陪着拉货师傅上上下下的搬货，东西很多，幸好余清溪有条理，不然靠着许诺大大咧咧的，说不定搞得有多一团糟呢！

搬到许诺新家收拾完了以后，太阳已然落了山。余清溪累得气喘吁吁，看着许诺的小公寓，不禁有些感慨。

“以我现在的赚钱速度，估计我还得半年才能凑够首付。”

她一直有个梦想，就是买套自己的房子搬进去。

所以还清了舅舅的学费钱以后，她一直在努力靠自己文物修复的专业接一点零碎的活，修复修复文物，或者做一些仿文物的周边卖卖。

因为学业繁忙，所以时间不多，但幸好修复文物的单价高，一个月也能凑个六七千块钱。

平时节约一些，她也已经攒了两万块了。

“我也觉得你得赶紧买个房子，万一你那闪婚对象对你不好，你也有个落脚的地方。”许诺处处为余清溪着想，“不过你也别怕，要真到那时候，你就先住我这，反正我也一个人。或者你想买房钱不够，我这有，就当借的。”

余清溪感动地看着她。

虽然家人不亲，但她的好友们人都不错。许诺家里是有钱，但她也不能把人家当提款机。朋友之间借了钱，总归有些不舒服。

“没关系，我自己再攒攒。”

“哦对了，说到这事，我爸有个朋友，想要把家里刚买的瓷器古画修复修复，你什么时候有空去看看能不能修！”许诺笑眯眯道，“价格很好哦。”

“行。”余清溪算了算，明天没什么事，“明天可以，天不早了，我得早点回去。”

“行，那我们明天联系。你现在是已婚人士了，我就不留你啦。”

告别了许诺，余清溪正想打车回家，突然间意识到自己根本没有裴漠衍的家庭住址。

她看着手机里备注裴先生的号码，最后还是拨了出去。

**

办公室里。

“裴总，北边有块地，面积很大，据说有油田。如果全数拿下，以我们公司最近收购的花销来讲，负担会大一些。”

“老裴啊，你真想把那块地全都拿下？”林逸刚来裴氏没一会儿，他看着好友裴漠衍正在忙业务，没忍住插了句嘴，“万一没油田，可亏大发了。”

“我有信心。”

裴漠衍双指交叉叠于身前，他深邃的眸间缠着无尽的思绪。话音刚落，他的电话突然响了起来。

裴漠衍瞥见是余清溪的名字，抬起手打断了谈话。

“喂？”

“裴先生，我还不知道你家在哪里？”

“华庭北苑7栋808，密码六个一。”

“好的，我现在过去，裴先生现在在家了吗？如果没吃饭的话，需要我带点什么吗？”余清溪礼貌地关心了两句。

“我不在家，不用带。”裴漠衍简言骇语。

简单的沟通后那头挂了电话。

裴漠衍将手机熄屏，抬眸就是林逸震惊无比的表情。

“老裴，我没听错吧？你手机里是女人的声音？！”

要知道，裴漠衍一直忙于工作，可从不近女身啊！而且从他电话里的意思听出，这两人还同居了？！

“老裴，你恋爱了？”

“没有。”裴漠衍淡淡道，“我结婚了。”

顿时，办公室里一片寂静。就连总监都没忍住张大了嘴巴。

“结结结婚？！”林逸险些一口气没提上来，“你哪来的老婆啊！”

有一种难过，叫做好兄弟有了老婆热炕头，而他还在家里天天被催婚！

“奶奶介绍的。”裴漠衍并不想继续这个话题，结婚也是被奶奶逼得，他也没有要带她见朋友的准备，知道的人越多，离婚时越不好收场。

逼婚啊，林逸找到了一些心理安慰，“我就说嘛，铁树哪能开花呢。”


第5章 结婚了也想着AA
书名： 相亲闪婚后，老公竟是千亿财阀 作者： 一板奶片 本章字数： 2356 更新时间： 2023-01-18 21:16:00

裴漠衍刀子一般的眼神向他杀来，他噤声，立马换了个话题，“继续聊油田的事儿……”

等总监汇报完，时间也近九点了。

林逸本来想喊裴漠衍吃个夜宵，但是想想人家可有老婆在家等着，他就愤愤不平。

临走前，林逸突然提了一嘴，“对了，裴爷爷生前留下的那幅古画，找到人修复了吗？”

“没有。”

这事裴漠衍也觉得棘手。

古画难存易破，爷爷一生最爱的那副画，珍惜了大半辈子，竟然在他去世后，因为遗产的问题被裴家那群外亲趁乱抢走，还弄坏了。

坏得很大，找来的师傅都说修复完整的可能性极低，不如拼凑在一起好好保存。

“可惜了，我家老爷子最近也得了几副还不错的古画，就是有点破烂，本想着你这要是修好了，也介绍给我呗。”

老裴的奶奶就是考古专业的，裴家都觉得为难的事情，更别说他了。

“行。”

裴漠衍应下，很快就开着车子和林逸分道扬镳了。

**

余清溪照着地址找到了华庭北苑，她看着小区构造，有些感慨，虽然是小高层，但处处都有小桥流水和曲径通幽的意境。

她很快找到了家门，打开门的一瞬间，光洁的地板上反射出洁白的月光，整个家装修得复古又简单。

这一刻，迎接她的不再是白眼和冷讽，而是一个短暂属于她的家！

余清溪换了家里提前准备好的女士拖鞋，小心翼翼地走在一尘不染的地面上，看着这个家里的一角一落，眼眶里不知道什么时候含满了泪水。

她从八岁以后，就一直寄人篱下，差点都忘了，有个家是什么样的感觉了。

不过幸好她还有地方寄住，现在最重要的就是赚钱买房！

肚子咕咕响起，余清溪打开冰箱，发现只有一些速食，还有鸡蛋和挂面，她看了一眼日期，都还在保质期内。

看样子，律师都不怎么关注日常生活呀，估计吃饭也就是拿速食和外卖顶顶了。

余清溪给自己下了个清汤蛋挂面，突然门被打开。

回头看到裴漠衍修长的身影，她淡笑一声，“回来了？我下了个面条，要一起吃点吗？”

“不用……”

话落，裴漠衍倏然嗅到面条的香气，他的肚子很不适时地叫了起来。他的耳尖缓慢地爬上红晕，只是很不明显。

“面条下多了，帮我吃点吧，别浪费了。”余清溪很委婉地盛来了两碗面条，将碗里的蛋分开，“正好是个双黄蛋，一人一半！”

对上余清溪的笑颜，裴漠衍僵硬的脸色也舒展了些。

“谢谢。”

“别客气。”余清溪卷起热乎乎的面条就往嘴里送。

裴漠衍看到她吃得香，也忍不住挑起一筷面条。

第一口香气十足，面条裹满了雪白的汤汁，明明是简单的清汤面，却有一种意外的鲜味。

余清溪自认为手艺还是不错的，从小到大家里的饭都是她做的，这些年也慢慢积累了很多她自己研究出来的独门秘方！

面汤的热气逐渐散去，两个人都吃饱喝足。

“对了，我看你也不怎么做饭，以后回来吃饭可以给我发个消息，我平时都会做饭吃，外面的饭菜不健康。”余清溪眉眼弯弯，“既然我们是协议结婚，那这房子的房租我得给你，你看看怎么算，平时费用都AA算吧，以免离婚的时候有纠纷。”

裴漠衍闻言眸色一深，突然拿出一张卡来，递给余清溪，“不用房租，也不用AA，这里有十万，是给你用作婚内家用的。你看家里有需要添什么，买菜之类的，就用这卡里的。”

余清溪是第一次听裴漠衍说这么多话。

可十万！也太多了！

她坚定地看着银行卡拒绝了，“不用，我自己也有钱。”

“拿着。”裴漠衍没有想要退让的意思，“我们结婚了，这是我该出的。”

余清溪见状，也不想让气氛僵持在这里，忖度片刻后，她还是收下了。反正到时候有什么用的地方，她就先算好AA的钱，从里面扣，离婚了还给他就是。

裴漠衍并不知道余清溪的打算。

“我们加个微信吧，以后有什么事情就微信联系。”

“好。”

余清溪扫了裴漠衍的微信后，对方就起身回了房间，她也没看通没通过。

她仔细看了看，这个房子客厅和阳台连在一起，很大，能照到的空间也很足，她要是有空了，也可以稍微地装饰一下。家里漂亮了，心情也好了。

她回到房间里第一件事，就是看看房间的灯光。她做文物修复和手工玩意，灯光实在是太重要了。

看起来有些暗，明天出去可以顺路把灯买了。

她还得找个时间回舅舅家，把自己的东西都搬过来。

余清溪睡了个好觉，次日一早醒来的时候，家里已经没了裴漠衍的身影。

她倒也轻松，毕竟和气场强大的律师在一起，她时常会怀疑自己是不是要被对质公堂了。

到菜市场挑了些新鲜的菜，余清溪这才不急不徐地联系了许诺。

一接电话，许诺就风风火火，“老爷子说他的画还在墨月拍卖行，你先过去，直接跟前台说是林老爷子请的，我今天赶早拍了点日出，现在在往回赶。”

“行。”

前几个月余清溪经常去墨月帮忙修复一些小玩意，有一次她还被紧急拉去做了拍卖师，拿着小锤锤的感觉还不错。

这是她的研究生导师给她介绍的工作，不过最近她忙着研究论文，已经很少去了。

余清溪轻车熟路地来到墨月拍卖行，一进门，满是竞拍信息帘，房子、车子、奢侈品，什么都有，这是比较低级的竞拍选择，都是市面上能够买到的东西。

像一些珍贵的文玩古画、绝版的首饰等等，都会专门开设拍卖会，发请帖，邀请一些名权贵人来，也会为这些人专门留一个休息谈天室，这样不仅能保证拍卖行的利润更好，还能留住更多的有钱人。

她记得，自己被拉去应急做拍卖师的那一场，有个人出了两千万的高价买了一只手镯。据说是他母亲的遗物。

余清溪倒是有点眼熟，她外婆那也有一个差不多样子的。

不过人家那个是世袭的文物，她家的不过是用金器打了个样式罢了。

“您好，我找林老爷子。”余清溪礼貌道。

前台是刚换的小丫头，她翻了翻名单，“您从后花园那里上二楼，202就是林老爷子的谈天室。”

“好的。”

余清溪没去过后院，拍卖一般在中庭进行，她也是第一次往后走，没想到刚一进门，别有洞天！

流水潺潺，假山巍巍，精致的园林里透出古色古香的感觉来。后院很大，怪不得墨月能容下这么多有钱人！

余清溪敲了敲开了202的门，笑道，“您好，我是文物修复……”

“停！”林老爷子眯着老花眼，直到看清了余清溪那张稚嫩的面容后，连脸上的沟壑都带着不满，他向后探头，“修复师在哪？不会是你吧？”

