第1章陷害
翌日清晨，游轮靠岸。

咚咚咚！咚咚咚！

“陆绾，我知道你在里面，你给我开门！陆绾、陆绾！”

门外传来焦急的声音，陆绾强撑着酸痛的身体起床。

“郝泽？你怎么来了？”陆绾看清来人时，原本昏沉的脑子顿时清明。

“呵，要不是陆婷婷告诉我你在这里，我还不知道自己被戴了这么大一顶绿帽子。”郝泽一眼瞥见房间内床上的凌乱，看到那一抹殷红时更是怒不可遏。

这一切事情都发生的太突然了，陆绾被搞的头大，极力解释着：“郝泽，你误会了，不是你想的那样。我、我被下药了。”

“都已经被我捉奸在床了，你还狡辩。陆绾，我以前怎么瞎了眼没看出来，你就是个不要脸的烂婊子。”郝泽气上心头，抬手就是一巴掌劈了下去。

陆绾本能地闭上了眼睛，可意料中的疼痛却没落在她的脸上。

小心翼翼地睁开眼睛，只见郝泽的胳膊顿在半空，手腕正被一双好看的大手捏住，那人露出一脸厌恶的神情，薄唇轻启：“出去打，脏。”

“哈哈哈哈哈哈哈，我还以为你和人家两情相悦呢，没想到他竟然这么厌恶你，该不会，只是个鸡？罢了，碰你这样烂污的贱人，我也嫌脏。”郝泽放肆地嘲笑着，而后摆摆手走了。

望着郝泽离去的背影，陆绾贝齿紧紧地咬着嘴唇，满怀怨恨的眼神射向房间内的男人。

陆婷婷的陷害，郝泽还有眼前这个男人的侮辱与嘲弄一遍遍地在她脑海中回放，杏眸里溢满委屈的泪水，但终究，也没落下来。

厉溟庭狭长的眸子对上陆绾的眼神，眸内涌动着深不可见的危险。

“还不滚？”男人的声音冰冷厌恶。

闻言，陆绾站在原地自嘲般地苦笑了起来。

厉溟庭的心突然被陆绾脸上的笑容击中，二十年前的记忆瞬间翻涌上心头。

不、不可能，不会这么巧的！

陆绾丝毫没察觉到身后注视自己的目光，自顾自地打理好衣服，毅然离开。

下了船，陆绾打车直奔老宅。

“陆婷婷呢？”陆绾在打理花园的苏妈面前停下脚步。

“你还有脸问？都是因为你，二小姐已经在小楼祠堂跪了一夜，可给我心疼坏了。”苏妈语气一如既往地尖酸刻薄，她是自打陆婷婷一出生就把她抱在怀里放在心尖尖上的，也正是因此不待见陆绾。

在祠堂跪了一整夜么？陆婷婷，毁我清白这笔账还没跟你算，你又想搞什么花样？

陆绾心中的愤怒达到了极点，她直到现在才知道原来二十多年的姐妹情谊全都是假的！

小楼祠堂里，高跟鞋声愈来愈近，陆婷婷把握好时机，转身抓住陆绾的裙子就是一阵痛哭：“姐姐！姐姐，对不起，都怪我，是我没能照顾好你。我昨天看你喝多了就去给你买醒酒药了，没想到等我回来你就已经……”

“别装了，陆婷婷，我知道是你给我下的药。”陆绾冷漠地拽出裙摆，不想和陆婷婷有一丝触碰，居高临下地看着她。

陆婷婷泪眼婆娑地抬头，楚楚可怜的样子一如既往：“姐姐是不是还没醒酒，怎么胡言乱语？”

“自从昨晚上船到现在，我只喝了一杯你递给我的酒，不是你，还能有谁？陆婷婷，这二十多年来你害我无数次，却总是在我面前装的姐妹情深，不累么？”这一次就算是陆婷婷的演技再怎么精湛，陆绾也绝计不会相信她了。

果然，陆婷婷见一切都已被陆绾戳破，立刻换上了一副旁人从未见过的狠厉面孔，“呵，没想到竟然被你这只蠢猪给发现了，是我做的又怎样，别忘了，整个陆家只有我一个千金小姐，你的地位还不如那条看门狗。只要我想捏死你，你就绝不会再有一天的活头。”

第2章滚出陆家
“陆婷婷，从小到大我打心底里拿你当亲妹妹，你竟然……”陆绾不可置信地看着陆婷婷，她从未想过自己真心对待的妹妹有一天会对她说出这番话。

“陆绾，你竟还有脸面到祠堂来！”陆正风的声音打断了二人的对话，陆绾还没来得及回头，就被劈头下来的一棍子打趴在地上，一股咸腥涌上喉咙，陆绾趴在地上猛烈地咳嗽着。

陆正风手里举着拐杖，还要继续打，却被陆婷婷给拦下了。

“爸、爸！你不要打姐姐。”陆婷婷紧紧的护在陆绾身前，一脸深情地说：“都是我的错，是我没能照顾好姐姐，要打您就打我吧。”

面对自己最宠爱的小女儿，陆正风犹豫着不知该如何下手，对陆绾的厌恶之余，又多了几分对单纯善良的陆婷婷的喜爱。

“老爷你看，这视频上的人是不是大小姐。”这时管家王叔举着手机跑了过来，视频播放的正是昨晚张峰从吧台扶走陆绾的内容，退出去一看，视频播放量已破千万，稳居热搜第一的位置。

《著名导演张峰再出桃色蜜闻，该女子系祥君药业大千金陆绾》赫然醒目的新闻标题落入陆正风的眼中，一时间怒火达到了极点，他推开陆婷婷，一把抓起陆绾，把她的脑袋按在地上，逼使她看着手机。

“看看你做的好事，我陆家的名声全都被你毁了，我怎么养了你这么个放荡下贱的女儿，真是和你妈一个德行！”陆正风说罢，紧接着又是几棍子毫不留情地打在陆绾身上。

陆绾艰难地直起身来，恶狠狠的眼神看向躲在一边的陆婷婷，“是你！是你给我下药，是你录了视频之后还把它发到网上去。陆婷婷，都是你做的！”

“姐姐，你为了洗白自己，非要把这些事情往我身上推吗？”陆婷婷惊慌的神色仿佛是在看什么丑恶的怪物，继而她转身面向陆正风，“爸，如果这样真的可以挽回姐姐和陆家的名声，那女儿愿意认下。”

“闭嘴吧陆绾。”陆正风抬手就是一巴掌，结结实实地打在了陆绾的脸上，“事已至此，你自己不检点做出来的脏事，竟还要往你妹妹身上推，你忘了她刚才是怎么护着你的吗？”

身体上的疼痛抵不过内心的绝望，陆绾抬眼看着自己曾经无比尊重的父亲，轻嘲了声：“那你想要我怎样？”

“你给我滚！滚出陆家！我陆正风从今以后不再有你这个女儿！”陆正风指着大门的方向厉声喊道，额头上青筋暴起。

滚出陆家？呵，果不其然！

“好，我走。”陆绾阖眼点了点头，扶墙踉跄着站了起来，朝着主楼的方向走去，缓步离开。

昨天才刚刚回国，两个皮箱还没来得及打开，省去了收拾的时间，陆绾回到自己那早已被当作杂物室的房间，拎了皮箱下楼。

陆婷婷跪了一夜，膝盖上的淤青可给陆正风心疼坏了，此时他们二人正在客厅里上演着父女情深的场面。

这一切并没有引起陆绾的嫉妒与不悦，二十年来，她早就习以为常。

陆绾走到门口，回头说：“从今以后，我陆绾，与你们，再也没有任何关系！陆正风，今天你没能打死我，早晚有一天，我会把所有的家产都夺回到自己的手中，包括祥君药业。你别忘了，你现在所拥有的一切都是我外公和我母亲的。好好享受你们现在的日子吧，毕竟，没几天了。”

陆婷婷轻蔑地看了一眼陆绾的背影，陆正风也并没有把她的狂言放在心上，从此再也不会与陆绾有任何瓜葛，他的心里只觉得万般轻松。

佣人催促着陆绾离开老宅，她站在紧闭的大门外，抬眼细细地打量着这栋恢宏的建筑。

据说这是外公当年为了爱女出嫁而斥巨资，耗时两年才建成的，其中还融入了许多陆正风的生活元素，例如小楼祠堂。

只可惜鄢世祥现已在九泉之下，他怎么也不会想到，多年后的今天，自己心心爱爱的外孙女却被他一眼看中的爱婿给赶了出来。

陆绾低头摸了摸腕上的珊瑚手钏，坚定地说：“外公，母亲，你们放心，我一定会把属于我们的，全都拿回来！”


第3章下手这么重
市中心，摩洋咖啡厅。

拐杖鞭打过的血迹渗透雪白的裙子，陆绾随便拿了件小西装披在身上。凌乱的头发早已整理干净，再把从侍应生那里要来的冰袋紧紧地敷在右脸。

陆绾低头一遍又一遍地回放着热搜上的视频，试图从中找出一丝端倪，她平静的面容没有丝毫波澜，旁人根本看不出有任何异样。

不到24小时内，她接二连三地遭受了重大打击，现在整个人已经麻木的不会流泪。

两杯摩卡摆好，她在等人。

而此时，城市的另一端，怒鲨壹号游轮在厉溟庭的一声令下后再一次驶出了公海。

疯狂与欲望褪去，偌大的夜厅里只亮着一盏灯，昏暗光线下，厉溟庭轻摇酒杯，挑眉冷声道：“又是你做的？”

“天地良心啊，真的不是我！自从上次给你送了个女明星差点被你废了之后，我哪还有胆子往你床上送女人。”萧辞抱着靠枕委屈巴巴地坐在角落里，之前险些被厉溟庭给扔到公海里喂鲨鱼的情景一遍遍地在脑海里浮现。

这怒鲨壹号游轮说到底也是他萧大少爷的产业，船上又都是自家的兄弟，怎么这个厉溟庭一来，就搞的他一点面子也没有了。

“在你船上出的事，总得有个交代。”二十八年来第一个成功爬上他床的女人，厉溟庭可不会就这么轻易放过。

萧辞有些摸不透厉溟庭的心思，但还是朝手下挥了挥手：“去把昨晚的监控资料拿来。”

截取出陆绾出现的片段后，事情的真相很快浮出水面。

“你看，我就说不是我做的吧，你还冤枉我。”萧辞心里终于松了口气，起身走到厉溟庭身边。

“放大。”对萧辞的废话置之不理，厉溟庭的目光锁定在陆绾的手腕上。

红色珊瑚手钏！难道，真的是她么？

厉溟庭眸底闪过一道微暗的光，此刻他不仅怀恋昨夜的味道，更对视频中的这个女孩充满了好奇。

看着厉溟庭异常的举动，萧辞心里暗觉不妙。按理说这么多年来想方设法往他床上爬的女人不在少数，可厉溟庭从来都没有像今天这样上心过，“兄弟，你什么意思啊？该不会是对她动心了吧？”

“多嘴。”厉溟庭起身理了理西装，迈开修长的双腿向外走去，思量了下，对身旁的乔琨吩咐：“我要她的资料。”

“好，先生。”乔琨应声答下，随厉溟庭回到了休息舱。

摩洋咖啡厅。

“呦喂，我的小祖宗，好久不见，我可想死你了。”景林扭着腰肢走到陆绾身边，二话不说就抱住了她。

“嘶……疼！”后背的伤口再一次裂开，陆绾推开了景林，眉头紧皱，脸色苍白。

“怎么了？我看看。”兰花指捏起外套，触目惊心的伤口曝露在景林眼前，他心疼地差点哭出来，颤抖着声音说：“这、这怎么回事？谁干的啊？下手这么重。”

景林虽然平时不大爷们儿，但只要陆绾一受到欺负，他肯定第一个站出来保护她。

“陆正风。”陆绾轻飘飘地说出三个字，仿佛这个人从未与她有过任何关联。

“伯、伯父啊。”景林有些为难，咬唇坐下。他知道这二十多年来陆绾有多敬重她的父亲，从未想过他们父女二人会走到今天这一步。

“最近发生的事情太多，我被断绝父女关系赶出了陆家，他已经不是你伯父了。”

“是因为那个热搜视频吗？我都能看出来你是被陷害的，他难道不听你的解释？”景林在看到视频后第一时间给陆绾打了电话，约她出来。

“是陆婷婷做的，陆正风护着她还来不及，我又算得上什么。”陆绾无奈挑眉。

景林气愤地敲着桌子：“这个陆婷婷，早就看出来她不是什么省油的灯。绾绾，那昨晚……到底？”

第4章真的是她么
“放心吧，张峰没能占到我的便宜。”陆绾说着，昨夜那男人俊朗的容颜突然浮现在她的脑海，有些恍惚。

一颗悬着的心放下，景林喝了口咖啡，“那你接下来打算怎么办？”

“阿林，我无处可去，可不可以先到你家借住几天。”陆绾握住景林的手，“另外，我还想抓紧时间找一份工作。”

“找工作简单啊，你觉得厉氏娱乐怎么样，摄影部正在大量招聘，我现在就把你的简历递上去。”景林一边说着一边直接把陆绾的简历发到了人事部的邮箱。

厉氏娱乐是国内最大的娱乐公司，陆绾简历平平，即便是有景林的帮助，也未必能够被录用。她有些犹豫，但又不好拒绝景林，“那就试试吧。”

“绾绾，住处的话，我那有点不太方便……”站在车前，景林有些吞吞吐吐。

“没关系啊，我可以先找个酒店住下。”

“不行！陆婷婷几次三番地对你下手，你身边怎么能没人呢，还是去我那吧。”景林把皮箱装好后关上后备箱，回头低声说：“只不过，凯文也在我家住着，你要习惯。”

陆绾似乎是察觉到了什么，不坏好意地笑着问：“凯文？就是那个你为了他，辞去了所有职务的艺人吗？”

景林点了点头，双颊染上了一抹红晕，踩下油门。

二人无忧无虑地谈笑风生，驱车回家，殊不知自从陆绾出现在咖啡厅起，陆婷婷就已经盯上并且一直跟踪着她。

“娱乐圈的模范搭档凯文和景林竟然是…”躲在灌木丛后，陆婷婷见到了不可思议的一幕，然后立刻拿出手机拍照录像。

“呵，陆绾，看来这一次的打击还不够沉重。”看着陆绾脸上的笑容，陆婷婷恨得直牙痒痒，她得意地收起手机，勾出一抹坏笑，“既然如此，那就别怪我对你最在乎的人下手了。”

黑色迈巴赫平稳地行驶在中央大街，车内低沉的气息笼罩着厉溟庭周身，他正在翻看陆绾的资料。

“先生，我还打探到了最新消息，陆小姐于今早被赶出了家门，她似乎和景林的关系不错。另外，她还向厉氏娱乐的人事部递了简历。”乔琨一一做着汇报，这是厉溟庭第一次让他去调查一个女人，他知道此事非同小可，就发动了最大的人脉，把陆绾给查了个底儿掉。

一切都已尽在掌握，厉溟庭阖上眼睛，冷冷地说：“录用。”

湖畔公寓里，景林正红着双眼给陆绾处理伤口，余光瞥到手机消息后，突然惊喜地说：“绾绾、绾绾！人事部给我回信了，你被录用了，明天就可以去摄影部报到！”

“真的吗？阿林，谢谢你。”陆绾不可置信地看着人事部回信，直到上一秒，她都还在盘算着下一个简历应该投哪家公司。

“谢什么，你是我最好的朋友。今晚早点休息吧，养精蓄锐，上班之后也一定要注意伤口，小心些千万别被别人碰到。”景林收拾好药箱，擦了擦眼泪，不想被陆绾发现。

虽然景林嘴上不说，但其实早已经在心里把陆婷婷给千刀万剐了，而且只要让他逮住机会，就决不会放过陆婷婷。

入职的欢喜抹平身体上的疼痛，陆绾一夜安眠。

可厉溟庭的内心却不似往常平静，零点的钟声敲响，他一袭黑袍站在阳台，几点疏星衬着他俊朗五官,他呷了一口杯中红酒,阖眼浴风。

“小哥哥别怕,我和外公都会保护你的。”二十年前的景象一遍遍在脑海中放映,稚嫩的童音仿佛扔在耳畔。

二十年了，厉溟庭一直在寻找那个女孩。

难道真的是老天爷开眼,就这么轻易地把她送到了他的身边?

……


第5章刁难
初阳升起,陆绾早早的醒来，浑身充满干劲。

厉氏娱乐总部，陆绾抬了一箱子摄影器材下车，突然她看见了一道熟悉的身影，便紧紧地跟在了那人的身后。

眼看着陆绾马上就要跟那人进了电梯，景林赶忙把她拉了回来，“绾绾，干嘛呢，咱们只能上这部电梯。

“刚刚那个人是谁啊？”陆绾没想到居然能在这碰见那个夺了她初夜又出言侮辱她的男人。

“甭管是谁，只要是搭了那部电梯的，你看见了就得绕着走，都是高级领导层的，惹不起你就躲着呗。”景林说着按下了18楼，歪头问道：“欸？你认识他啊？”

陆绾不希望那晚的事情再有其余任何人知道，本能地摇了摇头，心里却暗暗较劲：呵，化成灰都认识！

电梯很快就到了。

“你先熟悉下环境，我上去送个资料，然后马上下来找你。”景林目送着陆绾离开，心也随着电梯的上行而提了起来。

视频的热度一直在不断上涨，陆绾和张峰的醉酒门事件在整个M市物议如沸，只怕摄影部那帮人，会刁难绾绾。

18楼，摄影部。

“大家好，我是陆绾，毕业于英……”陆绾调整好微笑，站在部门中央，向大家做着自我介绍。

“打住，不用再介绍了，我们都认识你。”一个衣着妖艳的卷发女人倚在桌旁，打断了陆绾的话音。

“是吗，那以后，还请多多指教。”陆绾说着深深地鞠了一躬。

还没等陆绾站定，身边就响起了一阵笑声，带着嘲讽的意味：“别啊，哪轮得上我们教你啊，我们还想向你讨教讨教，怎么爬上导演的床呢。”

“对啊，厉氏娱乐是国内最大的娱乐公司，你这么烂的简历，到底是怎么进来的？”红裙女人拿起陆绾的简历，当着她的面扔到了垃圾筐里，“哦我想起来了，你是睡进来的，哈哈哈哈。”

“都干什么呢？我看你们一个个都挺能造谣的，干嘛还在摄影部待啊，直接去做娱记行不行？”景林“啪”地一声把文件摔在桌子上，从未有过的狠厉声音震住了所有人：“陆绾是英国帕森斯设计学院毕业的，简历也是经过人事部严格审核后才允准录用，以后要是让我听见谁再造她的谣，别怪我不客气。”

“我呸，景林，你已经不是金牌经纪人了，牛气什么啊，还以为自己能在公司里横着走呢？死娘炮！”红裙女人早已不满景林许久，现在终于逮住了机会。

陆绾性子温和，向来觉得多一事不如少一事，但只要有人欺负到她在意的人，再温和的小白兔也会变成呲着獠牙的恶狼：“说够了吗？说够了就把嘴闭上，我陆绾来这里是工作的，往后咱们还要天长日久地相处下去，只凭网传的一些绯闻你们就想往我身上泼脏水，我可以不计较，但是你对景林人身攻击，就已经触碰到我的底线了。”

“大家快看啊，她不过是个新来的而已，要不是因为伺候了哪位大人物，怎么敢这么有底气！”红裙女人笑得更加放肆。

“对，我上面就是有人。所以，你们谁要是再敢惹我，小心我一句枕旁风就能让你们都给我滚蛋。”陆绾撂下狠话后转身对轻声说：“阿林，我们走。”

电梯旁，景林满心愧疚：“绾绾，都怪我没用，本以为你进了厉氏能方便照顾你，没成想反倒给你添麻烦了。”

“怎么会，她们这样都是那个视频闹得，跟你没有关系。”陆绾温柔地摸了摸景林的脸，深以抚慰。

第6章必须把事情办利索
景林无奈地叹了口气：“其实她们说的都是事实，自从我专心陪在凯文身边后，无法再为公司创造更多的价值，所以权力和面子也就……”

“那又怎样，权力和名望从来都不是最重要的，你现在不是有幸福了嘛，这就足够了。”陆绾说着凑近景林耳边，悄声说：“我猜，刚刚那个女人一定是喜欢凯文，所以才这么嫉妒你，你就当是和情敌吵了一架，别放心里。”

“绾绾，你永远都是这么好。”景林闻言心里果然舒解了许多，感动不已，轻轻抱了下陆绾，然后就赶往片场了。

陆绾目送着景林离去，调整好心情，准备回去工作。

只要不触犯到景林，陆绾从未想过要和摄影部的那些人计较。往后日子还长，她对自己的同事们抱有很大希望。

“陆绾，你个贱人，给我站住！”熟悉的声音响起，陆绾不用回头，都知道一定是她那个刁蛮狠毒的妹妹。

“陆婷婷，你到底想要干什么？”面对这个蛇蝎女人，陆绾并不打算温和了事。

“是你毁了我唯一的机会，都是你，我原本定好的《碧爱》女主角的位置被别人给抢了去。”陆婷婷说着抬手就是一巴掌，却被陆绾给挡住了。

陆绾反手打了回去，在摄影学校练就的惊人臂力悉数用上，陆婷婷瘫倒在地。

“合着你给我下药就是为了得到女主角？”陆绾蹲下，俯视着那张忿然的脸：“怎么样，让你失望了。不仅如此，我还打了张导，他没迁怒于你吧？”

“陆绾，反了你了，你竟敢打我。”陆婷婷捂着自己脸摇晃着站起来，尖利的声音有些刺耳：“姐姐公然殴打妹妹，你是还想再上一次热搜吗？就不怕父亲惩罚你吗？”

围观人数渐渐多了起来，陆绾后退一步说道：“我陆绾孤身一人，从未有过父妹。”

刚刚那一巴掌牵动了后背的伤口，若此时再打起来，陆绾不会占得上风。

“陆绾，你个贱人，我杀了你。”陆婷婷说着发了疯地扑了上去，二人扭打在一起。

她很清楚昨天父亲下手有多重，所以专挑陆绾后背伤口的地方攻击。疼痛蔓延到身体每一根神经，陆绾很快就败下阵来，倒在地上毫无还手之力。

“住手！”乔琨及时赶到，拉开了疯婆子般的陆婷婷。围观群众一看来人是乔琨，立刻四下散开回到各自岗位，生怕被牵连进去。

“放、放手。”陆婷婷手腕被捏的生疼，眉头紧皱地挣扎着。

“小姐，这里是厉氏娱乐，还请你自重。”乔琨俯身做了一个“请”的姿势，陆婷婷“哼”了一声，留给陆绾一个恶狠狠的眼神，转身昂起头，踩着十二厘米的高跟鞋，离去的样子就像一只高傲的母孔雀。

“谢谢你。”陆绾低头致谢。

“这是我应该做的。”乔琨公式化的语调冰冷而疏远。

总裁办公室。

“先生，摄影部的人对陆小姐很是刁难，陆婷婷刚刚也和她动了手。”

“解约。”厉溟庭揉了揉眉心，脱口而出的决定没有任何迟疑。

乔琨自幼跟在厉溟庭身边，深知他的一举一动都意味着什么，便提了个更好的建议：“对于陆婷婷而言，雪藏或许比解约更适合她。只不过，现在还没有合适的时机而已。”

“那就去创造时机。”厉溟庭转过椅子，背对着乔琨，怅然道：“我记得有一个形象宣传计划搁置了许久。”

“是，您当初似乎并不满意这个计划，所以公关部那边准备取消了。”

“启动。”厉溟庭冷声吩咐：“另外，把热搜上的视频，给我盖下去。”

“好，我这就去办。”厉溟庭的一反常态，让乔琨愈发意识到陆绾这个女人的重要性，看来他守护了十多年的先生，很快就要摆脱单身了。

陆婷婷打了个喷嚏，猛踩油门，双手紧紧地攥着方向盘，咬牙切齿道：“陆绾小贱人，我要让你生不如死！”

正说着，蓝牙耳机里突然响起一道粗壮的男声：“婷婷妹妹怎么有空找我？是不是想哥哥了？”

“当然想了，不过除此之外，我今天还是来给哥哥送财神的。”陆婷婷收起愤怒，捏着温柔的嗓音。

“哦？多大的财神？”男人一脸坏笑。

陆婷婷下了血本，她势在必得：“二十万，必须把事情办利索。”

第7章跟踪摄像师
“哥哥我办事你还不知道吗？从没失手过，放心吧。”男人身后响起一帮小弟的笑声。

陆婷婷满意地挂断电话，把所有信息编辑成一条微信给男人发了过去，眼神好似毒蛇，“哼，过了今晚，我看你还有没有脸活下去。”

公关部的命令层层传达，摄影部收到消息后瞬间炸成一团。

“你们知道吗，刚刚我公关部的闺蜜跟我说，总裁决定启动个人形象宣传计划了，肯定需要一个跟踪摄影师，就是一天24小时都陪在总裁身边，还要住进总裁家里的那种。”红裙女人一席话，立刻吸引了许多人围了过去。

有人反驳她：“你别做梦了，肯定轮不到你，要去也只有顶级摄像师才有机会。”

红裙女人有些不悦，玩弄着指甲：“总不能一点机会都不给我们吧，那可是厉总啊，M市最顶级的钻石王老五，万里挑一的好男人，就是有点不近女色。要是我能借此机会攀上他，那整个后半辈子都不用愁了。”

“你都说了，厉总不近女色，所以就算是你被选上了，厉总也不会多看你一眼。”语气中充满了嫉妒的酸味。

红裙女人对自己的身材和容貌十分自信，轻笑着说：“反正我肯定是要争取一下的，万一真的能成呢。”

众人见气氛有些尴尬，纷纷回到了自己的工位上，拿起手机联系人脉。她们虽然嘴上不说，但心里打的都是和那红裙女人一样的盘算，挤破了脑袋也想争取到这个机会。而陆绾则在一旁静静地收拾着被那些同事故意弄脏的工位，对她们所议论的事情丝毫不在意，直到乔琨喊了她的名字。

乔琨的到来吸引了所有人的目光，热切的眼神全都在期盼着他公布结果。

“我来宣布一下，总裁指定陆绾做跟踪摄像师。”乔琨走到陆绾身边，“陆小姐，请你随我到总裁办公室一趟。”

陆绾还没反应过来发生了什么，有些发懵地指着自己：“啊？我吗？”

“是你，请吧，陆小姐。”乔琨已经明显感觉到周围投来的浓烈恨意，他只想尽快带着陆绾离开这里。

把陆绾带到总裁办公室后，乔琨很识相地退了出去，守在门前，冷漠的神色上写满了闲人勿扰。

男人站在高大的落地窗旁，背对着陆绾，她看了一眼桌上的名牌，记下了“厉溟庭”这个名字。

良久的沉默过后，陆绾觉得有些尴尬，试探着开口：“厉总，您叫我？”

男人转过身来，危险的眸子睨着娇小的陆绾。

陆绾抬头看清那人面目时，震惊地睁大了眼睛，捂着嘴不可置信地惊叫：“是你！”

厉溟庭早已预料到陆绾会是这个反应，修长的手指夹起那张早已准备好的纸，递给她，淡淡开口：“从今天起，你要负责对我进行跟踪摄影，衣食住行面面俱到，这是地址。”

“跟踪摄影？谁稀罕，早知道你是这里的总裁，我根本就不会来厉氏娱乐。”陆绾将那张纸揉成一团扔在地上，转身欲走，却发现办公室的大门已经被锁住了，根本打不开。

很奇怪，厉溟庭一向厌恶女人吵闹，唯独对陆绾例外，他饶有兴致地问：“你要离职么？”

“当然，我再多看你一眼都觉得恶心，到底是有多倒霉才会遇见你，你快把门给我打开。”陆绾气不过，大步走到厉溟庭面前，抬头与他对视，心里坚定着“气势绝对不能输”的想法。

“可那晚，你很享受。”厉溟庭勾起她的下巴，磁性的声音充满魅惑。


第8章要好好听上司的话
“我……”

对于那天晚上所发生的事情陆绾一直都不敢直接面对，毕竟是在药物的作用下才做出了那样的事情。

“怎么了？难不成世道如今你居然不敢承认了。”

厉溟庭看着陆绾羞红的脸，心中突然升起了想要好好捉弄眼前这个女人的念头。

“那天的事情确实是我的不对，但是的确不是我自己的意愿，所以大家都当做没有发生吧。”

事到如今陆绾也知道，不承认已经没什么用了。

厉溟庭望着站在自己面前一直低着头的女人，突然觉得自己的行为实在是太过罪恶。

可是他又实在压不下心中的激动，一想到眼前这个就是自己寻找了多年的救命恩人厉溟庭就想要上去和她交流。

虽然这样的方式有些不妥，可是一直性格冷淡的厉溟庭实在是不知道，该如何讨女孩子欢心。

“当做什么事情都没有发生？”

感受到厉溟庭语气之中的危险，陆绾忍不住后退了几步，小心翼翼地打量着一步步靠近自己的男人。

陆绾缓缓的后退，已经到了窗边，无路可退，自己的下巴被一只温热的手指挑了起来。

“嗯？”

望着不敢和自己直视的陆绾，厉溟庭实在是不明白，为什么当初那个勇敢无畏的小姑娘，变成了如今这样畏首畏尾的样子。

“爬上了我厉溟庭的床，这件事情说出去就已经足够你得瑟在这个公司之中，你都可以横着走，如今跟我说当做什么都没有发生？”

“我……就这么让你感到不堪吗？”

明明是被无数人追捧的，厉溟庭早就已经习惯了，不管走到哪里都有人赶上前来谄媚的样子。

可是现在的陆绾却无心顾及这些，她刚刚被赶出家门，无依无靠，只有景林一个人。

好不容易找到了一份还算说的过去的工作，陆绾真的不想丢下他，可是眼前厉溟庭的胁迫实在是令她有些无法忍受。

“我并不想在公司之中横着走，只想安安稳稳的生活，不再受任何人的欺凌。”

一直像是一只胆小的鹌鹑一样的陆绾，终于缓缓地抬起了头，目光坚定的望向厉溟庭，红润的嘴唇之中蹦出几句话来。

“安安稳稳的生活？”厉溟庭的嘴微微的动着，回味着陆绾刚才说的几个字。

“呵……”

可是随即，厉溟庭却冷笑一声，将整个办公室之中的空气硬生生的下降了几个度。

陆绾也紧跟着这一身哆嗦了一下，他有些把握不住面前这个新上司的脾气，但是不管怎么说，一个女人不愿意缠着自己，不应该算是一件好事吗？

“既然是你爬上了我的床，又岂能随便离开，将我当做什么？”

本来居高临下地望着陆绾的厉溟庭，缓缓地俯下身子，一双冷淡的双眸紧紧地盯着她逃避的目光。

“你可能对于那天的事情有什么误会，我是……被人下了药，所以才会这样。”

这样的事情对于一个女人来说，实在是有些不好意思开口，但是就目前的状况而言，如果不解释清楚，恐怕以后会有更大的麻烦。

“哦？可是这和我又有什么关系。”

厉溟庭现在不想知道他究竟是为什么送到了自己的身边，只知道自己那一直心心念念的人终于出现了，这次不管使用什么样的方法都不会再让她逃离。

“你！如果您非要这样的话，我……”

陆绾真的很想十分硬气的甩下辞职两句话快步离开，可是这样做实在是辜负了景林的一片苦心。

景林如今为了凯文已经失去了在这个公司之中的地位，早已不像曾经那样顺风顺水，如今将她塞进来已经饱受争议。

如果陆绾离开的话，不仅仅是让景林十分难以做人，恐怕连自己未来的职业生涯都会十分艰难。

她心里十分清楚的记得，昨天在离开陆家的时候，甩下了多么决绝的话语，如今若是连这点都不能忍受，又何谈为自己报仇。

“要么走人，要么就留下来答应我的条件，放心吧，给你的工资自然是和你接下来要做的事情相匹配的，既然是一个新人就要好好听上司的话。”
