第1章 大叔回来了

“太太，先生回来了。”

　　“真的吗？”叶星语在看书，闻言，眼睛一亮，揭开了身后的窗帘。

　　一辆库里南开进别墅里。

　　封薄言从车上下来，剪裁得体的西服，容貌俊美，举手投足间有种让人挪不开眼的矜贵。

　　叶星语的心噗通噗通跳起来。

　　尤其想到他每次回来要干什么的时候，她的脸就更红了。

　　每次的吻，都是那么的缠绵热切。

　　她紧张，害羞。

　　想去换一身衣服，这时，房门开了，衣冠楚楚的男人走进来。

　　叶星语满眼含笑望了过去，“大叔。”

　　“过来。”

　　男人扯开领口上的领带。

　　“大叔，你这么晚回来，吃晚饭了吗？”叶星语害羞走过去，下一秒，就被他揽入怀中，狠狠吻住。

　　叶星语“唔唔”叫了两声，就沦陷下去了，被他抱到床上，狠狠欺负了一通。

　　他看着禁欲儒雅，可在这种事情上，毫无风度，不把她折腾到哭是不会放过她的。

　　叶星语闭着眼承受。

　　这次比以往任何时候都要疯狂。

　　直到她痛哭出声，他才餍足。

　　结束后，他掀开被子，长腿迈进浴室里，传来哗啦啦的水声。

　　叶星语浑身像散了架，无力靠在床上。

　　她跟大叔隐婚已经2年了，不过起初不是为爱结婚，而是她爸爸逼迫了大叔，所以最初，大叔是不太喜欢她的，但是她喜欢大叔，所以她努力地追，努力对大叔好，终于，大叔有了回应……

　　想到他今晚的凶狠热烈，她心肝儿颤了颤，还有丝丝甜蜜。

　　他们的婚姻，以后会越来越好的吧？等她给大叔生个小宝宝，他们就是幸福的一家三口了。

　　忽然，浴室门被猛地打开，封薄言裹着浴巾走出来。

　　他身材很好，可俊脸阴森森的，连发梢上滴下来的水都没有擦，喜怒不明地问，“你怀孕了？”

　　他手里捏着一根验孕棒。

　　在浴室马桶上拿到的。

　　叶星语坐起来，看不透他的情绪，有些害怕，“我还不知道，今早买的。”

　　“为什么买？”

　　“最近老是反胃，吃不下，是你说一有反应就要测怀孕的。”叶星语的大眼睛很无辜。

　　封薄言道：“去验一下。”

　　“我等大叔洗完澡。”他还没洗完呢。

　　“马上。”封薄言的脸很冷。

　　叶星语不敢耽误，刚好想上小号，就顺便验了一下。

　　几分钟后，她从浴室里出来。

　　封薄言坐在沙发上，听见动静抬头，黑色瞳孔像个漩涡，“怎么样？”

　　“大叔，只有一条杠。”叶星语有些失望。

　　没怀。

　　封薄言疏离的眼看不出是失望还是释然，淡淡道：“去帮我拿衣服。”

　　“大叔，这么晚你还要出去？”

　　“嗯。”嗓音一如既往地冷。

　　叶星语没再说什么，转头进了衣帽间。

　　对于没怀孕，她很失望。

　　她心里是想怀的。

　　封家想她怀，大叔也想她怀，可是两年了，吃了不少中药，却始终怀不上孩子。

　　而且，她很舍不得他。

　　结婚两年了，她越陷越深，可大叔太忙了，有时候十天半个月不一定能回来一次，好不容易见上面了，他却又要走了。

　　叶星语心里涩涩的。

　　在衣帽间里拿了深色系的衣服，走回房间，就听到他在接电话。

　　“你别害怕，让陈嫂看着你，我马上过来。”大叔对着电话里的声音，是她没听过的温柔。

　　叶星语脚步一顿，心头的甜蜜忽然全消散了。

　　“大叔。”她喊了一声，试探性问：“是谁的电话？”

　　封薄言看了她一眼，将近一米九的身高让人很有压迫感，冷声道：“没谁。”

　　“是女人吗？”

　　“和你没关系。”说完，他扯过她手里的衣服穿上了。

　　平时，他都是让她给他穿的。

　　是不是男人爱上了别的女人，就会对自己的原配妻子开始抗拒了？

　　叶星语的胃又开始痉挛了。

　　看来真是胃病了。

　　又撑又难受。

　　封薄言穿上衣服，转身走了出去。

　　叶星语的心里充满了危机感，女人的第六感总是很准的，她追到门口问他：“大叔，我有点不舒服，你今晚能不能别走？”

　　封薄言回过头来。

　　他的脸极为俊美耐看，但唇很薄，天生薄情样，“不舒服就让云姨联系家庭医生过来，还有，我最近都不会回来了。”

　　言罢他走下楼梯。

　　橘黄的光晕里，他的背影越走越远。

　　叶星语忽然有些恍惚，好像自己不曾走进他心间。

　　忽然，胃一阵翻滚，她跑进浴室，对着马桶将今晚的饭全吐了出来。

　　之后就是一阵剧烈的疼痛。

　　她脸色惨白，勉力爬到床上躺着。

　　可第二波剧痛马上袭来。

　　她又跑进浴室里，只吐出了苦涩的胆汁，是绿色的，这不是怀孕，而是食物中毒了！

　　她虚弱地拿出手机给云姨打电话，“云姨，我胃好痛，快送我去医院。”

　　云姨从楼下匆匆跑上来，看见叶星语浑身湿透趴在地毯上，赶紧联系司机，一起将叶星语送去了医院。

　　到了医院，云姨扶着叶星语进科室去。

　　医生给她打了一针止疼剂，然后让她去做b超，看看到底是急性胆囊炎还是胃炎。

　　止疼剂一下去，胃就暂时不疼了，叶星语的精神恢复了许多。

　　云姨送她去b超室，却见到了一个意想不到的人，他们家的先生，封薄言。

　　“太太，是先生！”云姨面露喜色。

　　叶星语望过去，站在不远处西装革履的俊美男人，不是大叔又是谁？

　　她心头喜悦，正要喊他，就见到了另一个女人。

　　那女人扶着腰从b超室里走出来，手里拿着一张报告单，“薄言，医生说宝宝没事。”

　　封薄言冷峻的脸瞬间柔和下来，“那就好，下次吃东西要小心点，你怀孕了，很多东西不能乱吃，尤其是螃蟹，寒性很强。”

　　“知道了，下次不敢吃螃蟹了。”女人的笑容很温柔。

　　叶星语震在当场。

　　眼神从喜悦变成不敢置信，双目死死盯着那个女人。

　　她穿着浅色淑女裙，有一张绝美初恋脸，乌黑的发，清澈的眼，气质清冷又迷人。

第2章 她就是大叔的白月光

叶星语忽然想起大叔朋友说过的话。

　　那朋友说：“三哥心里有个女人，是在美洲认识的，他放在心上很多年了，外表跟你这款差不多。”

　　叶星语那时还不服气，觉得那女人无非就是过去式，肯定比不上她。

　　直到今天，如梦如醒。

　　看到大叔对这个女人如此温柔，她的心像被尖刀刺入，痛得五脏六腑都在痉挛。

　　嘈杂的环境里，封薄言正要护送女人离开，忽然看到不远处的叶星语，她身后带着云姨。

　　封薄言微微蹙眉。

　　女人柔声问他：“薄言，你认识吗？”

　　“嗯，她是我太太叶星语。”封薄言淡声介绍，“青岑，你先去车上，我等下过来。”

　　“好。”谢青岑乖巧点头，离开前，视线投过来，落在叶星语脸上。

　　两人对视。

　　谢青岑打量了下叶星语，浅浅一笑。

　　叶星语心一紧，漫出一阵苦涩。

　　男人走到跟前，高大的身影笼罩住了她头顶的光，“你怎么在这？”

　　云姨刚要开口，叶星语问道：“她是谁？”

　　为什么大叔要陪她来医院产检？难道她肚子里的孩子是大叔的？

　　叶星语不敢想下去，心头乱糟糟的。

　　“跟你无关的事情，你少过问。”封薄言避开她的问题。

　　叶星语红着眼，“你出轨了我还不能问？”

　　“出轨？你有资格说这个词？”封薄言眼神阴霾，“难道你忘了？你当初是怎么嫁给我的？还有，结婚的时候我就告诉过你，我永远不会爱你。”

　　叶星语脸色惨白，死死攥着指尖，才保持住了冷静。

　　“所以我在你心里只是一个陪床工具？”

　　封薄言没有回答。

　　但叶星语觉得差不多了，自嘲一笑，“原来是这样，你觉得我爸算计了你，所以不睡白不睡是不是？”

　　“叶星语。”封薄言眼神宛如尖刀，“闭嘴。”

　　他不让她说下去。

　　叶星语的心凉到了极点，偏要说：“现在，你心爱的女人回来了，你打算怎么处置我？”

　　封薄言抿着唇。

　　他的沉默让她失望。

　　叶星语感觉胃又疼起来了，连止疼药都没用了，越来越疼，终于，她昏迷了过去……

　　醒来时，鼻尖充斥着消毒水的味道。

　　叶星语皱着眉睁开眼睛，看到自己的手背上扎着输液针。

　　“太太，你醒啦？”云姨关切问她。

　　叶星语适应了一下光线，“天亮了？”

　　“嗯，太太，昨晚您做了b超，其他器官都没事，是食物中毒引起的急性胃炎，输了液，现在胃不疼了吧？”

　　叶星语摸了摸胃，确实已经不疼了，她道：“大叔呢？”

　　“今早那女人来了电话，先生就过去了。”云姨有些欲言又止，叹气道：“太太，你千万不要太伤心，身体要紧。”

　　她急性胃炎住院，那女人一个电话，大叔就过去了。

　　想来，她比不上她。

　　“太太，你吃点东西吧。”云姨拿粥给叶星语吃。

　　叶星语摇了摇头，“云姨，你先放着吧，我还不想吃。”

　　床头柜上的手机响了。

　　叶星语接起来，声音有气无力，“喂。”

　　“星宝，你家大叔出轨了你知道吗？”

　　电话是闺蜜苏颜颜打给她的，“我今早刷到他的新闻了，他跟一个叫谢青岑的钢琴家搞上了，好像还疑似怀孕了，都去医院闹上新闻了，你赶紧去看看！”

　　叶星语心一紧，打开手机。

　　某音上，铺天盖地都是封薄言陪着谢青岑去医院的照片。

　　封薄言是封华集团行政ceo，名下产业无数，是全城女人最想嫁的富豪榜首，因此他的私生活外界格外关注。

　　此次被拍到陪女人产检，立刻就被顶上热搜第一名，连带着谢青岑的资料都被人扒了出来。

　　她是美洲著名钢琴家，从小和封薄言青梅竹马，感情深厚。

　　后来，她出国留学，封薄言痴痴等待10年。

　　这次谢青岑回国，霸总和白月光，终于修成正果。

　　全网都磕疯了。

　　为他们的绝美爱情落泪。

　　仅一个早上，谢青岑的某音账号就涨粉300万。

　　叶星语注意到“美洲”这两个字。

　　跟封薄言朋友说的对上了。

　　她就是封薄言心尖上那抹白月光。

　　叶星语自嘲一笑。

　　“星宝，你看见没？网上都在胡说八道，我这暴脾气可忍不了，我去骂他们！”苏颜颜咬牙切齿。

　　叶星语喊住她，“你别去，这件事我知道了。”

　　“你知道了？”

　　“嗯。”

　　苏颜颜声音拔高，“你怎么回事？看见他跟别的女人鬼混也不管？不应该上去教训一下那种不三不四的女人么？”

　　叶星语叹气，“你没看到网上怎么说的么？她是大叔的白月光，大叔等了她十年。”

　　“管她是白月光还是一坨屎？知三当三就是不对！”

　　“算了。”叶星语很疲惫，“我跟大叔的婚姻本来就是我一厢情愿，我累了。”

　　而且她的教养不允许她去打小三。

　　要是闹起来了，全城都该知道她婚姻溃烂了，夫妻一场，她不想闹得那么难看。

　　苏颜颜沉默了一瞬。

　　他们俩的婚姻，苏颜颜也知道一些，当初确实是星宝的爸爸算计来的。

　　“那你以后打算怎么办？是想继续过，还是离婚？”

　　“离婚。”叶星语看着手腕上的输液针，她病了，他还去陪谢青岑，她死心了，“既然他的心不在我身上，我不会强求了。”

　　“我支持你，星宝，你长得那么漂亮，多了是男人喜欢你，何必吊死在一个渣男身上。”

　　“谢谢你安慰我。”幸好至暗时刻，还有苏颜颜陪着她。

　　结束电话后，叶星语休息了一会。

　　三瓶输液都输完了，她的身体恢复了过来，只是还有点虚弱。

　　云姨和司机送她回家。

　　叶星语又睡着了。

　　封薄言是晚上回来的，他一边脱外套一边问云姨，“太太呢？”

　　“在楼上睡觉。”云姨提醒他，“太太早上醒来没看到先生，有些伤心呢。”

　　封薄言沉默了片刻，转身上楼。

　　房门轻轻一推就开了。

　　叶星语像只猫一样趴在飘窗上，一头乌黑长发从飘窗垂到地上，显得她身型越发纤细单薄。

　　胃炎怎么还在飘窗上睡觉？

第3章 封薄言，我们离婚吧！
封薄言蹙了眉，走到跟前。

　　她闭着眼，睡颜充满稚气，却丝毫不掩她的美丽，尤其是她的嘴唇，粉嘟嘟的，像水蜜桃一样清甜诱人。

　　封薄言看着这一幕，心头的怒忽然散去了。

　　弯下腰将女孩抱起来。

　　感受到温暖，女孩下意识缩进他怀里，想要更多的温暖。

　　封薄言看她一眼，眼神深深的，不知道在想什么。

　　随后，他将她放在床上，刚要离开，就听到了她的嘟囔，“大叔，你就是一个混蛋……”

　　封薄言顿了顿，要离开的手鬼使神差就到了她脸上，抚摸她精致小巧的脸。

　　叶星语迷迷糊糊的，把脑袋凑过去，吻了吻他的手指。

　　封薄言呼吸一紧，看向她，“叶星语？”

　　她醒了？

　　叶星语没有反应，握紧他的手，脸颊贴着，很依恋的模样。

　　封薄言瞳孔幽深，没忍住，低下头将她吻住了。

　　软绵绵的触感落在唇上。

　　叶星语猛然惊醒，眼前是一张放大的俊脸，她愤怒道：“你在做什么？刚跟小三约完会就来找我，你也不嫌脏？”

　　封薄言身形一顿，黑眸看向她，散发着森森寒意，“她不是小三，你别乱说话。”

　　“连孩子都有了还不是小三？”

　　这句话封薄言没有回答，只说了一句，“你别去伤害她。”

　　叶星语冷笑，“我能伤害她什么？我是有三头六臂？还是有通天的本事跟你对着干？”

　　“你胃怎么样了？”

　　“跟你有什么关系？”提到这事叶星语就生气，她惨兮兮地躺在病房里，而他陪着另一个女人，这种事，哪个妻子能接受？

　　叶星语气得眼睛都起了雾，直接就说：“封薄言，我们离婚吧。”

　　“你叫我什么？”封薄言的视线冷冷扫过来。

　　她之前都喊他大叔的。

　　封薄言长她8岁，天生自带一股威慑人心的压迫感，过去别说是他这样看着她了，就是他随意看她一眼，她都会害怕。

　　但今天，她的心态破罐子破摔了，大着胆子迎视他的目光，“我叫你的名字，从现在开始，我都会叫你的名字，还有，我说，我们离婚吧。”

　　从早上醒来没看见他开始，离婚两个字就缠绕在心头。

　　连她住院都不陪，这样的男人，要来干什么？气死自己吗？

　　封薄言像是不相信，眯着眼睛看她，“你再说一次？”

　　“封薄言，我后悔了，我不想跟你在一起了，我们离婚吧。”叶星语一字一顿重复。

　　如此薄情的男人，早离早超生。

　　反正，他说永远不会爱她。

　　封薄言讥笑了一声，眼神凉薄，“又闹什么花样？”

　　就连她想离婚，他都觉得她是在闹花样。

　　所以，不爱你的男人，就算你上吊了，他都会觉得你是在荡秋千。

　　叶星语心死了，眼神黯淡无光，“我没有闹花样，封薄言，我说真的，两年无爱的婚姻，我过够了。”

　　700多个日夜，她从满怀希望到彻底死心，这样的日子她过够了。

　　“难道你忘了，两年前，是叶世华亲手将你送到我床上的？”

　　封薄言眼神阴沉，“他千辛万苦逼着我娶了你，现在你却说要离婚，叶星语，这话你自己信么？闹情绪也要有个度，女人太作，男人是会厌烦的。”

　　2年前，确实是叶世华将她送到封薄言床上的。

　　当时叶世华的公司出了问题。

　　他预感到自己要进去了，怕仇家寻仇女儿，便将叶星语送到了封薄言床上，还引来了记者跟封家人，逼迫封薄言娶了叶星语。

　　叶世华手里握有封华集团的机密，他威胁封薄言，如果不庇护叶星语，就要将封华集团的机密爆出来。

　　所以这段婚姻是叶世华算计来的。

　　封薄言心中有恨。

　　新婚第一晚，他就冷冷警告她，“叶星语，你是你爸送给我的，今后你要在我身边赎罪，要好好听我的话，不许忤逆我。”

　　那年叶星语20岁，正在上大二。

　　她很害怕，红着眼睛点头，“我知道了，大叔。”

　　“不许叫我大叔！”封薄言冷着脸训斥她。

　　“对不起，我以后注意。”

　　想到过往，叶星语眼睛充满了哀愁。

　　叶星语不恨爸爸，她知道爸爸是为了保护她，才将她嫁给封薄言的。

　　2年了。

　　如今爸爸在牢里，还有几年就刑满释放了。

　　“我知道，当年你不情不愿娶了我，心中有恨，现如今，我就放你自由。”她开口，虽恨他出轨，可也感激他庇护了她2年。

　　封薄言凉凉望着她，半晌，冷笑出声，“叶星语，就你那破工作室，现在一分钱不赚，离婚后能养得起你自己？”

　　她跟苏颜颜开了一家工作室，目前正在创业，还没开始盈利。

　　“创业哪有刚刚开始就赚钱的？都需要时间沉淀，我知道我现在还没赚钱，但是我会努力的，封薄言，我毕业了，长大了，不需要你的庇护了。”

　　封薄言眉头皱得死紧，“原来是这样，利用完我就想离婚了，叶星语，天下有这样的好事？你家需要我的时候，就逼迫我跟你结婚，现在不需要了，就想让我离婚？”

　　“我承认这件事我爸做错了，可是这两年我没有赎罪么？你说什么，我都听你的，从没忤逆过你。而且，你不想要自由么？你外面的女人怀孕了，你不想给她和孩子一个名分么？”

　　“我的事不需要你过问。”他声音冷沉。

　　叶星语闭嘴。

　　是的，他的事从不让她过问的。

　　叶星语转身从房间出去。

　　封薄言脸一沉，将她整个人扯回去，按在床褥上，困在臂弯中，鹰隼般的眼眸逼视她。

　　叶星语一惊，“你做什么？”

　　“你不是说你爱我么？每天口口声声跟我表白。”他的声音透着愠怒，“就这么心甘情愿看着我和别人成双成对？”

　　叶星语垂下眼皮，轻轻说：“不了。”

　　从现在开始，不喜欢。

第4章 你不爱我，我更不会放过你
“这是后悔了？你的爱就这么廉价？不过两年就消失得无影无踪了？”他冷声讥讽，眼神紧紧盯着她。

　　叶星语被他压在枕头上，苍白的小脸没有表情，“嗯，我后悔了，以后不会再喜欢了。”

　　她不配。

　　所以她放弃了。

　　封薄言的脸一点点冷沉下来，阴森森地说：“很好，你不爱我，我更不会放过你了，我要让你呆在我身边赎罪，呆一辈子，才是对你终生的折磨。”

　　叶星语一震，“就因为我爸爸算计了你，我们就罪不可恕了么？”

　　“是，我这辈子最恨别人算计我，所以这辈子，你都要在我身边赎罪，你没得选。”说完，他摔门离去。

　　叶星语讷讷坐着，她没想到就因为她爸爸算计了他一次，他就要让她终生来还。

　　*

　　翌日。

　　叶星语幽幽醒来，阳光从落地窗外照进来，很明媚，跟她的心情一点都不一样。

　　胃又有点疼了。

　　得起来吃饭，然后吃点药。

　　叶星语下楼吃早餐。

　　云姨给她做了养胃的山药粥，“少夫人吃得下就多吃点。”

　　“好。”叶星语慢条斯理吃粥。

　　她长得可爱，云姨看着就格外怜惜，摸了摸她的头。

　　忽听外面一阵笑声，叶星语扭头，就见封薄言和谢青岑走了进来。

　　叶星语吃饭的动作顿住了，小脸阴沉。

　　不肯离婚，又要把小三带回家，真是个大渣男！

　　“云姨，摆碗筷。”封薄言穿着一身黑色西装，风度翩翩走进来。

　　云姨只是个佣人，不敢违抗，规规矩矩摆上餐具。

　　封薄言和谢青岑坐下，他当叶星语不存在，给谢青岑夹了点金枪鱼，“你怀孕了，多吃点深海鱼。”

　　谢青岑有些受宠若惊，看了叶星语一眼，不好意思道：“你太太在呢。”

　　“她不会在意的。”封薄言的表情不咸不淡。

　　叶星语心头一紧。

　　是啊，她是来赎罪的，她不该在意这些。

　　“封太太，不好意思，薄言跟我认识很多年了，他这人就是这样，看我怀孕了，就习惯性照顾我。”谢青岑说话落落大方，一副大家闺秀的样子。

　　叶星语淡淡道：“不要叫我封太太。”

　　她现在厌恶这个称号，不想和封薄言扯上关系。

　　“为什么？”谢青岑看向封薄言，眼神迷惑，“你们两是感情不好吗？”

　　封薄言抿唇不答。

　　谢青岑转头看向叶星语，柔声打探，“是因为聚少离多造成的吗？”

　　“不是。”叶星语小脸冷漠，“我们是联姻，本来就没感情！”

　　说完瞪向封薄言。

　　封薄言森冷的眼底不带一丝温度。

　　谢青岑感觉出来了，两人的气氛确实不好，她放心了，温柔地说：“星语，麻烦你把手边的蔬菜沙拉给我一下，薄言平时不怎么喜欢吃蔬菜，我想给他夹一点，让他吃得健康一点。”

　　叶星语说：“桌上不是有转盘么？你转一下蔬菜就过去了。”

　　“好像是哦。”谢青岑恍然大悟的样子，“不好意思，这些年在国外呆久了，不太适应国内的东西了。”

　　“国外没有转盘餐桌吗？”

　　谢青岑卡了一下，“不是，是我经常一个人吃饭，用不上这样的桌子，很孤单呢。”

　　叶星语觉得这话是说给封薄言听的，没有回答。

　　“这些年辛苦你了。”封薄言安慰她。

　　“不辛苦。”谢青岑微笑着，将转盘转了一下，蔬菜沙拉转眼到了跟前。

　　她夹了一些蔬菜到封薄言盘子里，“薄言，不能老是不吃蔬菜的，这个加了醋汁，味道很好的，你试试看。”

　　封薄言看了叶星语一眼，她面色淡淡喝着粥，好像不怎么在意。

　　“好。”封薄言拿筷子夹起蔬菜，吃进嘴里。

　　叶星语眼底浮出了嘲讽。

　　她一直记得，封薄言是个洁癖症很严重的人。

　　以前，为了让封薄言吃蔬菜，她总是早起给他包蔬菜饭团，然后笑眯眯地说：“大叔，吃了团饭在走，这个是人家辛辛苦苦包的，虽然有蔬菜，可也包了很多三文鱼跟芝麻在里面，很香的，你一定要赏脸吃一个。”

　　可封薄言会嫌弃地说：“我不吃别人碰过的食物。”

　　但今天，他吃了谢青岑夹给他的蔬菜。

　　也许，他的洁癖是针对她的吧。

　　叶星语表情麻木。

　　桌上的另一边，封薄言慢条斯理进食，模样十足的迷人。

　　谢青岑托着腮看他吃饭，笑着问：“好吃吗？”

　　封薄言颔首，“挺好吃的。”

　　谢青岑很欢喜，“我就知道，以前读书的时候，每次吃午饭，你都没吃蔬菜，那时我就看出你不爱吃蔬菜了。”

　　封薄言淡淡一笑，“你记性挺好。”

　　“那当然了，我记性很好的，好多年了，我还记得你每一次领奖的模样，那么意气风发，是我们全校女生心目中的男神，光我们班，就有十几个女生喜欢你呢，那时候，大家最爱谈论你了。”

　　封薄言笑笑，“有这么夸张么？”

　　“有！真的好多人喜欢你，所以我妈就说了，我很有眼光的。”她意思是，她看上了封薄言，很有眼光。

　　叶星语心里冷笑。

　　还说谢青岑不是小三？

　　她直接表白了。

　　再看封薄言，他喝了口咖啡，目光从叶星语脸上淡淡划过，没有说话。

　　谢青岑没有等到回应，看向叶星语。

　　叶星语静静喝粥，看不出悲喜。

　　谢青岑有些尴尬，“不好意思啊，星语，我跟薄言认识很多年了，一见面就会忍不住说起以前的事情。”

　　“哦。”叶星语笑得浅，心说跟她有什么关系呢？

　　可谢青岑似乎不愿意放过她，逮着她不断说着以前。

　　无非是那些成年旧事，他们青梅竹马，感情深厚，就差当着叶星语的面痛斥封老爷子拆散他们了。

　　原来是老爷子不让他们在一起。

　　不过叶星语没兴趣听，看了封薄言一眼，希望他制止他的白月光。

　　但封薄言像没听到，慢条斯理吹了吹汤上的香菜，喝了一口，表情还颇享受的样子。

　　这是在享受女人的爱慕？

　　叶星语心里“哼”一声。

　　这个不要脸的男人！

　　就算他享受，也请不要在她面前享受，她没兴趣看他们秀恩爱！

　　倒胃口！

　　忽然，谢青岑来了一句，“星语，你喜欢薄言对吧？”

第5章 我们很快就会离婚
叶星语一愣，收回视线，“什么？”

　　“你不是喜欢薄言吗？我听外面那些人说的。”谢青岑问她，然后看了封薄言一眼，好像在观察他们的反应。

　　封薄言神色淡淡，吃了口鱼肉。

　　叶星语则是自嘲一笑，扬声开口，“没有啊。”

　　“没有吗？”谢青岑不太相信，这几天，她听了很多关于他们的事迹，听说叶星语之前疯狂追求封薄言，封薄言到哪她追到哪，被封薄言的朋友们戏称为“三哥的小舔狗”，她心里多少有些在意。

　　“以前年纪小，不懂事闹着好玩的。”叶星语浅笑。

　　那时候跟着魔一样，不满足于做表面夫妻，总是故意去外面乱逛，然后给封薄言打电话，说她迷路了，让他送她回来。

　　封薄言有时会来，有时不会来，但就算他不来，他也会派他的助理过来接她。

　　那时她觉得她是有希望的，至少大叔对她有回应。

　　“原来是这样。”听到叶星语的回答，谢青岑笑了笑，看向封薄言，“星语以前跟你开玩笑的，你不会当真了吧？”

　　封薄言淡淡哼了一声，“我没那么蠢。”

　　叶星语一震。

　　是啊，他一直都认为，她是在骗他。

　　爸爸入狱后，公司被二叔继承了，二叔总让她去讨好封薄言，没想到适得其反，让封薄言觉得，她是因为钱勾引他的。

　　所以她说的话，封薄言通通不相信。

　　叶星语心里有些闷，放下勺子站起来，“我吃饱了，你们吃吧。”

　　她上楼吃药。

　　谢青岑跟了上来，神色温柔地看着她。

　　“谢小姐，有事吗？”叶星语手握在门把上，望着她。

　　谢青岑问道：“这就是你和薄言的房间吗？”

　　叶星语蹙眉，随即恢复了正常，视线落在她肚子上，“谢小姐，你肚子里的孩子是封薄言的么？”

　　谢青岑脸上闪过心虚，而后点点头，“没错，是薄言的。”

　　叶星语眼神暗淡下来，一切尘埃落定，她再纠结也没意义了，“你们好好在一起吧，男才女貌，很般配。”

　　“那你和薄言……”

　　“我和他没感情，可能很快就离婚了。”叶星语开口，就算封薄言不离，她也要离的，这事不是封薄言说了算的。

　　谢青岑眼睛一亮，“真的吗？”

　　“嗯。”叶星语眸光淡淡，“你不用在意我，我只是一个不重要的角色。”

　　反正封薄言说了，永远都不会爱她的，她死心了。

　　叶星语转身回了房间。

　　她吃了胃药，然后在网上下载好了一份离婚协议，打算出去打印。

　　带好证件，她从楼上下来。

　　谢青岑已经不在了。

　　但封薄言还在，他站在窗前接电话，将近一米九的身高往那一站，就有种高高在上的威严感。

　　叶星语当没看见他，木着脸往门口走。

　　“站住！”

　　封薄言沉声喊住她。

　　叶星语扭头，不解地看着他，“有什么事？”

　　“你不是胃炎么？还出去做什么？”

　　“我要去上班。”

　　“不准去。”

　　“你不要管我。”叶星语烦躁开口，“从今天开始，我不会再听你的话，我要搬出去，不住在这里了。”

　　其实，她本就是比较叛逆的性格，是因为爱封薄言，才变得乖巧温顺。

　　但现在，她要做她自己了。

　　封薄言讥笑一声，“那也得你在外面能找到房子才行，没有我的允许，我看谁敢租房子给你。”

　　叶星语一顿，“你要限制我的自由？”

　　“你现在不适合出去，在家呆着。”封薄言神色稍微缓和，“等下周，把你那个破工作室关了，去封华集团的秘书部报到，做我的生活秘书。”

　　听了这话，叶星语冷笑，“你明知道我是学设计的，你让我去当秘书？”

　　他明明知道她的梦想是做一个设计师。

　　是，她开工作室时，没有跟封薄言商量，可那也是因为他的电话老是打不通，苏颜颜说，一人出资两百万就行了，她想着这钱对封薄言来说不是很多，平时她随便买个珠宝就上百万了，所以就拿钱开了工作室。

　　他知道后很不高兴，但也没说什么，她还以为这事就过去了，没想到今天就让她关掉工作室。

　　封薄言沉声道：“设计师不适合你，趁早放弃。”

　　叶星语瞳孔一缩，笑了，“你说不适合就不适合？你看过我的设计图稿吗？你关注过我的学习和日常吗？”

　　“我不用关注。”封薄言语气冷硬，说出的字一个比一个难听，“你不是那块料，要出去工作，就来做我的秘书，其他的你试都别想试。”

　　叶星语笑了，心头凉意深重，“合着在你眼里，我不配拥有梦想？只配当一个秘书？”

　　她辛辛苦苦念了几年专业。

　　日日夜夜画稿，所有人都夸她有天赋，就封薄言，一句“不适合”就想抹杀她四年的努力？

　　叶星语对他已经无话可说，也不想说了，直接转头离开了别墅。

　　“你去哪？”封薄言在身后问她，眼神阴沉沉的。

　　叶星语没搭理他。

　　总裁特助许牧从后面追出来，对叶星语说：“少夫人，你要去哪里？我送你。”

　　“我不要！”叶星语知道是封薄言的意思，站在院子里大声拒绝，“我用不着他好心。”

　　她要上一辆保时捷。

　　许牧阻止她，“少夫人，先生说不允许你开车。”

　　“这里是别墅区，外面都是环山路，没车我怎么出去？”

　　“我送你去。”许牧坚持。

　　叶星语心中有气，故意点了点头，“好啊，你送我去。”

　　上了车，叶星语给闺蜜苏颜颜打电话，“颜颜，你在哪？我出来了，我去找你。”

　　“我在工作室呢，你过来。”苏颜颜让她过来工作室。

　　“好。”

　　叶星语应下，让许牧在附近的影印店停车。

　　她下去打印了两份离婚协议，写上离婚原因，拍在许牧的胸膛上，“许牧，你把这份文件送去给封薄言。”

　　“少夫人，我得跟着你。”

　　“不用了，我都到工作室了，能出什么事？你回去集团吧。”叶星语把许牧遣走。

　　许牧看她进了工作室，才上车，将文件送到封华集团总裁办。

　　此刻，封薄言正在办公桌前处理事务，见他进来，头也没抬地问：“她去哪了？”

第6章 离婚原因：男方障碍！
“少夫人去工作室了。”

　　封薄言抿了抿唇，“她胃没什么事了吧？”

　　“看着没什么问题了。”

　　封薄言淡淡“嗯”了一声，低头工作，不再说话。

　　“封总，少夫人让我给你带点东西。”许牧临时想起这件事，将离婚协议递了上去。

　　封薄言没转头，“念。”

　　“是！”许牧应了一声，打开文件袋，看到上面“离婚协议”四个字，愣了愣，不敢念。

　　“怎么不念？”封薄言问。

　　许牧只好硬着头皮念出来，“封总，少夫人要和您离婚，离婚原因是男方性功能障碍，无法满足女方基本需求……”

　　封薄言俊脸黑沉，“这是什么？”

　　“这是少夫人给您的离婚协议。”许牧吓得大气都不敢喘，他刚刚好像知道了什么了不得的秘密，不敢在看，将离婚协议书送到封薄言面前。

　　封薄言抽过去，寒着脸阅读。

　　协议上只要了一套榕九台的别墅，那套别墅是叶世华以前的房子。

　　“她倒识相。”封薄言哼了一声，她知道自己是为什么嫁给他的，不敢提钱的事。

　　不过就算不提，离婚原因也够让人牙痒痒的了。

　　他给叶星语打了个电话，“叶星语，你送来的是什么东西？”

　　此刻的叶星语跟苏颜颜在看家具。

　　她刚一到工作室就把苏颜颜叫出来了。

　　她要回榕九台的房子住，那房子两年前就被清空了，得买一些家具过去才能住人。

　　叶星语接到他的电话，冷着小脸说：“很明显，是离婚协议。”

　　“我问的是，离婚原因是什么意思？我性功能障碍？呵，我哪一次没满足你？”

　　男人的尊严被打击，叶星语能想象到他此刻的脸有多黑。

　　她笑了笑，“你十天半个月回来一次，有时候一两个月都不回来，确实没满足我的基本需求！”

　　封薄言冷笑，“原来是这样，叶小姐饥渴了，想要一夜7次是吗？”

　　叶星语脸微红，却故意大胆地说：“没错，你的功能满足不了我，太冷淡了，所以我要离婚。”

　　封薄哼了一声，“晚上回去就满足你，保准你明天床都下不来。”

　　脑子有病？

　　她现在要的是这个吗？

　　她要的是离婚！

　　叶星语冷冷地说：“不必，我以后不会回去了，离婚协议你尽早签字，我们好聚好散！”

　　听到她说不回来了，封薄言的脸更冷，“我答应你离婚了？”

　　“我说离就离！你以为你的威胁有用吗？我手里也有你的把柄，你跟谢青岑出轨了，你要是不跟我离婚，我就把你们俩的事情爆到网上去，坐实你们出轨的舆论，到时候上市公司总裁闹出出轨丑闻，身败名裂，我看是你们惨还是我惨。”

　　“你现在是翅膀硬了，敢威胁我了？”封薄言冷冷开口。

　　“没错！”叶星语扬眉，她总不能一直被压制着不反击吧？那得多窝囊啊？

　　但实际她的内心不想闹到那一步，封薄言还是帮过她很多的，所以她给了一个台阶，“就这样，你签了离婚协议，我们结束这段婚姻，以后你就好好对谢青岑吧，我看她都怀孕了，你收收心别再让你的女人伤心了。”

　　封薄言笑了，“叶星语，你究竟是在为她不值，还是在为你自己打抱不平？”

　　“反正你这个渣男我不要了！”叶星语把电话挂了。

　　看着黑屏的手机，封薄言的脸阴沉得要死。

　　片刻后，他的手机噼里啪啦一顿响。

　　封薄言打开，全是扣款信息。

　　她买了各种各样的家具，扣款消息还在不断地攀升。

　　封薄言想到离婚协议里的内容，俊脸雾霾重重，对旁边的许牧道：“许牧，查一下她今天是不是去榕九台了。”

　　“是！”许牧赶紧去查。

　　片刻后，回来禀报：“先生，少夫人确实去过榕九台了，还请了几个清洁工在那边打扫卫生。”

　　看来真打算搬去榕九台了。

　　封薄言捏皱了手里的离婚协议书。

　　两年前，叶世华的公司出现危机，所有家产变卖，连同榕九台的叶家别墅。

　　后来，是她求着他买下那套别墅，没想到今天成了她离婚的退路。

　　封薄言哼了一声，“打电话去银行，停了她的卡。”

　　*

　　商场里。

　　叶星语跟苏颜颜买好了家具。

　　苏颜颜说：“星宝，我们多买点，看上什么就买什么，我听说封薄言给那小三买的豪宅一亿多呢，小三能花那么多，你凭什么不可以？你还是原配呢，趁着没离婚，让渣男出出血，心疼一下！”

　　叶星语觉得有道理。

　　她连衣服都不回去拿了，直接全买新的，一个下午挑了几十套，连同包包鞋子。

　　“您好，封太太，一共是三百二十六万。”店员含笑称呼她。

　　叶星语递出黑卡。

　　结果，刷不出来钱。

　　收银员道：“封太太，这张卡好像限额了，刷不出钱。”

　　“不可能啊。”叶星语奇怪，这是封薄言的副卡，从没出过故障的。

　　苏颜颜说：“星宝，会不会是封薄言搞的鬼？”

　　叶星语觉得有可能，她买了很多家具，已经消费上千万了，封薄言应该是知道了。

　　她打电话去银行问。

　　银行那边说：“您好，封太太，卡是封总停的，需要他亲自打电话确认才能解封。”

　　叶星语心一沉。

　　果然是这个狗男人搞的鬼！

　　苏颜颜气愤地说：“封薄言这个狗男人太过分了吧？对小三出手那么大方，对你就一点点都舍不得？”

　　叶星语道：“他向来看不上我。”

　　“那现在怎么办？”

　　“衣服先不要了，回榕九台吧，我等下给云姨打电话，让她帮我把行李打包寄过来。”总之她就是不要再回去了。

　　“也行，反正家具都买好了，你的新生活马上就要开始了！”苏颜颜为她高兴。

　　叶星语听着她的话，也开始憧憬离婚后的美好生活了。

　　今后她住在榕九台，每天和闺蜜吃吃喝喝，和封薄言就没必要见面了。

　　苏颜颜开车送叶星语回榕九台。

　　到了地方，天已经黑了。

　　叶星语从车上下来，“颜颜，谢谢你今天陪我出来，你回去吧。”

　　“好。”苏颜颜晚上要和男朋友去约会，驱车离开了。

　　叶星语抬脚往别墅走。

　　刚走近，就看见院子里停了一辆库里南，封薄言坐在车里，挺拔的身影仿佛与夜色融合。

　　听见脚步声，他抬起头来，讳莫如深的眼神盯在她身上，充满了威慑力。


