第1章 老公回家了！

唐知落没想到墨寻今天会回来。

他们结婚三个月了，唐知落见他的次数一只手数得过来。

唐知落拿着水杯在看手机，一袭白色吊带睡裙，背影纤细窈窕，整个人白得恍如发光。

就在这时，门“滴——”一声开了。

唐知落被这声响吓得身子一抖，毕竟，她老公失踪一个月了，唐知落没想到他会忽然出现。

门推开，西装革履的男人醉醺醺走进来。

将近一米九的身高，皮肤白白的，举手投足间散发着成熟男性的独特魅力。

“在做什么？”墨寻在玄关看她。

他的气质是那种无法复制的风度翩翩。

五官深邃立体，漫不经心眯着眸，就感觉，会被他那双漂亮的灰色眸子吸进去。

唐知落心跳有些快。

他长得太好看了！

多看一眼就会脸红心跳！

“我喝水呢。”唐知落轻声回答，不敢看墨寻那双狭长的眸。

“喝水？”墨寻长腿迈过来。

男人冰凉的大掌烙在她腰上，唐知落一个惊唿，被他带进宽阔的怀抱里，“墨寻……”

墨寻睨着她身上的睡裙，里头什么都没穿，他很轻地笑了一声，“穿成这样，分明是勾引。”

勾引两个字他说得耐人寻味。

唐知落的脸红了红，垂下纤长的睫毛，“墨寻，你喝多了……”

他平时不是这样的性格。

他是那种不苟言笑的禁欲系！

每次来都是喝醉了躺一晚就走，他似乎很忙，满世界谈生意，不怎么回家。

“是呢，我喝多了。”

他轻声呢喃着，“我想喝蜂蜜水。”

“我去给你冲……”唐知落被他温柔的语气喊得腿一软。

这男人，今天怎么那么不一样？

“墨寻，你先在沙发上坐一会，我去给你冲蜂蜜水。”唐知落扶着他过去。

墨寻摇头，眉间带点倦意，“不要，我头疼。”

“又头疼啦？那我带你去房间躺着，走，我给你按一下脑门。”唐知落扶他回主卧。

主卧是墨寻的房间，她住次卧。

这是墨寻说的，没感情以前，不同房。

“墨寻，你躺着。”唐知落扶着高大的男人进屋，他太高了，唐知落扶得有些吃力。

好不容易把他弄到床上，墨寻骨节分明的手攥住她，两人双双倒在床上。

墨寻在上。

唐知落在下。

姿势暧昧。

唐知落蓦地瞪大眼睛，入目的是男人英俊儒雅的面庞，每一丝，每一缕，都好看得让人恍惚。

“墨寻，你干什么？”唐知落有些慌，抬手抵在他胸膛上，面颊泛着两抹红晕。

“这是什么东西？”

墨寻的大掌在她腰上摩挲着，捏了捏她的痒痒肉。

唐知落大窘！

那是她的小肚肚啦！

墨寻还在捏，要掀开她的睡裙子看一眼，“肚子怎么有小肉肉？是怀上宝宝了吗？”

他迷瞪瞪地胡说八道。

唐知落尴尬得要死，拍掉他不安分的大掌，“那是小肚子啦。”

居然说她的小肚子是怀上宝宝了？

她的肚子有那么大吗？

就一丢丢赘肉好吧？

而且，他们根本没履行过夫妻义务，哪来的小宝宝啊？

“墨寻，你快点松开我，我去给你冲蜂蜜水！”唐知落意识到这个姿势太危险了。

要赶紧解除这种暧昧！

真发生点什么，她怕墨寻明天控诉她强了他！

“你不喜欢我？”墨寻的视线笼罩下来，双眸迷蒙却说不出的幽深漂亮。

唐知落看得目不转睛。

喜不喜欢呢？

喜欢说不上，但不抗拒他。

因为墨寻在她无家可归的时候，给了她一个家……

“我……”唐知落舔了舔唇瓣，刚想说话，墨寻已经放开了她，躺到一边去了。

他蜷缩地抱住自己，微微垂下头，墨发下的侧脸线条性感到了极致，也疏离到了极致。

据说这样睡姿的人，没有安全感，防御性极强。

唐知落看了他好一会。

墨寻恢复了那副生人勿进的模样，背对着她不再说话。

唐知落的心拧了一下，想碰碰他，又不敢，毕竟没有熟到那个地步。

说句实在的，她也不知道墨寻为什么要娶她。

那时，外公得了肝癌，唐知落把所有的钱都拿出来给外公做手术。

外公从小就对唐知落好，是唯一一个爱她的人。但是家人都不理解她，认为她就是吃饱没事去救一个将死之人，于是把她从家里赶了出来。

她无家可归，身上只有两百元，半夜拖着个行李在街上游荡。

一辆轿车停下来，墨寻推开车门，宛如神祗一般问她：“你愿不愿意跟我结婚？”

唐知落当时就是震惊。

可是，她居然答应了，因为她早就烂命一条了。

后来想想她当时太勇了，如果墨寻是骗子，那跟他上车的她就可能没命了。

幸好墨寻不是骗子，他带她来了星河畔的公寓，第二天，他们就领证结婚了。

墨寻和她约法三章。

一，不爱彼此之前不发生夫妻关系。

二，不问他的去向。

三，不打探他的隐私。

清晨。

房子里有磨豆浆的声音，墨寻躺在床上，烦躁地皱了皱眉，“吵死了！”

唐知落在外面包饭团。

她喜欢自己做饭。

听到墨寻的声音，她推开主卧的门，满眼璀璨笑意，“不好意思，我在煮豆浆，吵到你了。”

她将房门关上。

不一会，房门又被打开了。

墨寻本就浅眠，被她走路的声音吵得心里那根弦崩到了极致。

他蓦地睁开眼睛。

那双曜石一般的美眸凉浸浸地盯着她。

唐知落往床头柜放一碗醒酒汤。

察觉到男人的视线，唐知落转头，漂亮的小脸在晨曦中比剥了壳的鸡蛋还皎白。

她的眼睛很大，瞳孔是琥珀色的，特别灵动漂亮。

可墨寻的眼神像要吃人一样。

唐知落吓了一跳，“对不起，墨寻，我只是想给你送醒酒汤，你昨晚喝多了，我怕你今天起床会头疼，给你熬了醒酒汤，等下记得喝。”

墨寻看向床头柜上的醒酒汤。

每次他喝醉过来，唐知落都会给他按摩脑门，煮醒酒汤……

她的温柔像清晨的阳光一样明媚和煦。

可是，有点假。

墨寻昨晚来的时候，就决定要跟她离婚了。

第2章 墨家是顶级豪门！

“叮咚——！”

外面有人按门铃。

“墨寻，有人按门铃，我去开门。”唐知落转身出去。

大门打开。

外头是一个扮相优雅的老太太，老太太被一个身穿黑旗袍的女佣扶着，两人左右张望。

见唐知落开门，老太太的目光落定在她身上，就像见了宝。

“您好，老太太，您找谁？”唐知落礼貌地开口。

“你就是知落吧？”老太太笑容慈祥。

这就是墨寻在外面偷偷娶的老婆？

老太太第一眼就喜欢！

“是的，您是？”唐知落一头雾水。

“我是墨寻的奶奶！”墨老太太慈眉善目。

唐知落惊了，“您是墨寻的奶奶？”

这是唐知落第一次见墨寻的家人，他从没提过，唐知落也没问过，他们结婚了，但对彼此完全不了解。

“你得喊我奶奶。”墨老太太被佣人桂姐搀扶着走进来。

“奶奶！”

唐知落喊了一声，笑容甜得像蜜糖。

“哎！”墨老太太笑眯眯的，她进了屋，看到餐桌上摆着丰盛的早餐，转头问唐知落，“这是你做的吗？”

“嗯！”唐知落喜欢自己做早饭，“外面的东西不太干净，我喜欢自己做饭。”

唐知落乖巧地说着，招唿墨老太太坐下，“奶奶，你吃早饭了没有？要是还没吃，就留下来一起吃吧，厨房里有豆浆，我去给您倒。”

“好咧。”墨老太太高兴地坐下来，来都来了，尝尝孙媳妇的手艺！

唐知落去倒豆浆，还张罗了碗筷出来。

墨老太太看她忙里忙外的，对身边的桂姐说：“心灵手巧的，爱自己做饭，还懂礼貌，我看这孙媳妇不错，墨寻有眼光。”

桂姐跟着笑：“可不！”

“奶奶！这是我自己榨的豆浆，您小心烫。”唐知落把豆浆递过去。

墨老太太喝了一口，眼睛顿时亮了，“嗯！好好喝啊，孙媳妇，你这豆浆是怎么榨的？”

墨老太太改口就是一个孙媳妇！

唐知落脸都红了，“奶奶，就是黑豆跟黄豆一起榨，健康又好喝。”

“这个比例调得不错，真好喝！”墨老太太满意极了，乐呵呵地跟着她一起吃早餐。

“奶奶，你吃点番薯，多吃粗粮身体好。”唐知落给墨老太太剥番薯皮。

墨老太太很满意，把桌上的菜都试了一下，格外的好吃！

墨寻捡到宝啦！

这时，床上睡得迷迷煳煳的墨寻察觉到不对劲了。

怎么外面一直有说话的声音？

是谁来了？

墨寻凝神听了几句。

竟然是墨老太太的声音！

墨寻像是想到了什么，坐了起来，英俊的眉眼里带着一丝烦躁。

走到客厅，他发现身上穿着一套陌生的家居服。

应该是那个女人买给他并给他换的！

墨寻瞥了一眼，布料很劣质，不超过一百元一套。
墨寻从没穿过这么劣质的衣服，他的表情有点嫌弃，走去饭厅，“奶奶。”

“哎！”见孙子冰着脸站在自己跟前，墨老太太笑得合不拢嘴，爽朗地说：“我过来看看我孙媳妇！”

听见这个称唿，唐知落很害羞，偷偷看了墨寻一眼。

墨寻一个眼神都没给她。

唐知落有些失落。

她就说墨寻昨天是吃错药了嘛，怎么可能对她那么亲密？

这不，醒来就变成冷淡风了！

“您没经过我的同意，怎么能过来呢？”墨寻眉梢拧着，显然不悦。

墨老太太施施然地说：“怎么？我孙子娶老婆几个月了我还不能过来看一眼？”

墨寻薄唇抿成一条直线。

眼见气氛要僵了，唐知落赶紧起身打圆场，“不是，奶奶，我和墨寻都很欢迎你来！”

“就是！还是孙媳妇疼我！”墨老太太拉着唐知落的手说话。

唐知落有点不好意思。

虽然是第一次见墨老太太，可她看得出来，奶奶很喜欢她！

得到家人的认可，唐知落很开心，看了墨寻一眼。

墨寻穿着她买的家居服，眉目如画，真真是个帅到惨绝人寰的男人！

“墨寻，你去洗脸刷牙吧，奶奶过来了，我们陪奶奶一起吃饭。”唐知落弯着眉眼，热情招唿老太太。

“没时间。”墨寻冷淡地应了一声，对墨老太太说：“您跟我进来一下。”

“行吧！”

墨老太太不情不愿地跟他走。

墨寻想带墨老太太去书房，结果老人家自己拐进了主卧，还兴奋地说：“我看看你们俩的卧室！”

她一熘烟就进去了，墨寻拦都拦不住。

然后墨老太太就发现了，两人是分房睡的！

墨寻的房间里没有孙媳妇的东西。

墨老太太皱眉，又跑去了旁边的次卧。

次卧的清新风跟主卧的冷淡风完全不一样，床品是浅蓝色的，被子铺得整整齐齐。

孙媳妇一看就是个爱干净的人！

唐知落早上忘了关衣橱门，墨老太太看了一眼，里头没几件衣服，墨老太太用手数了下，就几套衣服！

旁边挂着一件浅蓝衬衣。

“这是你的？”墨老太太问墨寻，可她记得，墨寻好像从不穿蓝色。

墨寻的脸冰封三尺，“不是。”

应该是唐知落某个前任的，她住进来的时候，就挂在衣橱里，墨寻第一次看见，就觉得很刺眼。

都结婚了还留在前任的东西，水性杨花！

“你们分房睡的？”墨老太太继续问。

“嗯。”墨寻没隐瞒她，“没感情，睡不到一块。”

墨老太太皱着眉，目光继续在次卧里梭巡着，孙媳妇的梳妆台上，只有可怜的两瓶护肤品。

看得出，孙媳妇的家境不是很好。

“看来孙媳妇是个可怜人。”墨老太太将双手放在身前，叹息了一声，“不过人都娶回来了，你怎么不给人家买点？”

娶都娶回来了，还在乎那点小钱吗？

他们墨家可是南城数一数二的顶级豪门！

墨寻俊脸臭臭地说：“我没跟她说我的真实身份。”

第3章 墨寻要考验他的小娇妻
唐知落不知道墨寻的真实身份，不知道他是首富墨家的二公子，只以为他是个大集团主管。

墨寻跟她结婚，是想试试看，还能不能爱上一个人。

他特意选了星河畔这套只有一百多平的小房子，用来考验唐知落的真心。

他不想娶一个为了钱对他好的女人。

墨寻有的是钱，但他不是傻子，他娶唐知落的时候就想过了。

若是喜欢了，就告诉她他的真实身份，若是不喜欢，就将这套房子赠给她，然后离婚，各自回到原本的轨道上。

结婚时他就查过唐知落的资料了。

23岁。

毕业于南城大学。

目前在姐夫梁远哲的公司上班。

家境一穷二白，有哥哥姐姐，她排行老小，买的衣服从不超过200元一件。

墨寻认为，既然是考验，那就让这个女孩子的消费水平维持在原来的现状，以免将她拖入奢华的世界中，就很难回去了。

倒不如让她维持本心，像原来一样去生活。

所以墨寻一个月给她一万元生活费，按南城的消费水平提供。

墨老太太得知墨寻一个月只给唐知落一万元生活费，捶了他一下，“就算是考验，也没必要这么苛待人家吧？你买瓶酒都不止一万元了，居然每个月只给她一万生活费，你还是不是人？”

“……”怎么把他说得像个禽兽？

他给的就是市场行情价好吗？

墨寻没还手，被老太太揍了几拳，那点力度忽略不计，他不咸不淡地说：“你既然知道，就不要捣乱，早点跟桂姐回去。”

“我来看看你不行？你都不带孙媳妇来看我！”墨老太太委屈。

“不是说了么？我在考验她，她不知道我是谁，怎么带回去庄园见你？”

“那我可以跟你一起考验孙媳妇吗？”墨老太太的玩心很重。

最好是快点考验完，两人造个大胖重孙出来！

墨寻面无表情，“不必，你下次别来了。”

他决定要跟唐知落离婚了，唐知落有喜欢的人，一直保留着那件衬衣，他不想跟她继续了。

不过离婚要等一个月的冷静期。

而且，他马上要上任墨天集团新CEO一职了，到时候新闻铺天盖地，唐知落肯定会看见的。

他的身份很快就瞒不住了。

两人在房间里谈完，墨寻去洗漱。

这里有他的衣服，但没有毛巾跟牙刷。

“唐知落，这里有毛巾跟牙刷吗？”墨寻走去客厅。

唐知落坐在沙发上，墨老太太在往她手里塞银行卡，“孙媳妇，这张卡给你，奶奶给的，你拿着！”

“不用，奶奶，我不要！”唐知落不好意思收，两人你争我夺。

“……”墨寻面无表情地看着。

明明她心里就很爱钱，却在这里装作不要，真是可笑！

唐知落不敢收，墨老太太满头银发，一看就上了80岁，她怎么好意思收她的卡呢？

幸好墨寻的话拯救了她，唐知落赶紧把老太太的卡推回去，应了一句，“牙刷有，我去给你拿！”

她进了房间。

墨寻跟墨老太太在客厅里对峙。

“卡里多少钱？”墨寻寒着脸问自家奶奶。

“不多，就一千万！”墨老太太特意挑了张钱少的，不是什么顶级黑卡！

“太多了，不行。”墨寻的语气不容置疑，“最多给她十万。”

墨老太太不以为然，“我给我孙媳妇点钱花怎么了？你小气，还不允许我大方啊？”

“你想给，我不阻止你，但你别给太多了。”墨寻的想法是，马上要离婚了，到时候这套房子给她，其余的她自己去奋斗。

星河畔这套房子在市中心，价值一千多万，足够弥补她了。

况且，他没碰过她，她还是完璧之身。

“我不管，我就要给知落！”

墨老太太固执起来，拿着卡去房间找唐知落。

唐知落在卧室里找到牙刷，上次她买了一包，里面有三支。

唐知落挑出一支蓝色的，起身拿出来给墨寻。

墨老太太冲过来，一把将卡塞进她手里，按着她的手指不让她拒绝，“知落啊，这是奶奶给你的彩礼，你收着！”

“真不用！”唐知落本就是无家可归的人，墨寻收留她，她已经很感激了，其余的她都不求。

而且墨寻每个月给她打一万生活费，他又不回来，这些钱她一个人花，每个月花两千能存八千呢。

存了三个月，都存了两万五了，还有自己三个月的收入，总共存了7万！

“你不拿就是看不起我们家！”墨老太太拿出终极法宝。

唐知落很头疼。

墨寻从外面走进来，一双深邃的眼，探寻地看着她。

唐知落不知道怎么的，就觉得墨寻的眼神带着点侵略性，好像在审视她。

唐知落瞬间就觉得那张卡烫了。

是觉得她爱钱么？

她心里有小小的失落，将牙刷递了过去，“墨寻，牙刷。”

墨寻看了那支牙刷一眼。

劣质牙刷，他用都不想用，可现下只有这个了，他纡尊降贵接过来，拆了包装进浴室。

墨老太太要回去了，她要去办事。

唐知落送她到电梯口。

墨老太太说：“知落啊，奶奶要去买东西，明天再来看你们，你要是有工作，明天最好请一早上的假。”

“为什么要请假啊？”唐知落有点迷煳，手里还握着老太太的卡，老太太这是要做什么？

墨老太太笑眯眯地说：“让你请假就请假！”

老太太要去给唐知落买珠宝！

唐知落点头，“好。”

墨老太太离开后，唐知落拿着卡去找墨寻，“墨寻，奶奶非给我这个卡，你拿着吧，我不需要。”

墨寻洗漱完，用白色手帕慢条斯理擦着手指，转眸望她。

唐知落害怕墨寻误会她，放下卡就走。

“唐知落。”墨寻喊住她。

第4章 老太太补了彩礼！

唐知落回头，“怎么了？”

“卡你拿着吧。”墨寻将卡放进她掌心里，“奶奶给你了，就是你的了。”

既然老太太坚持给，那就她的了。

唐知落呆呆的，嗓音很软，“奶奶年纪那么大，都没有收入能力了，我不好意思要。”

墨寻没说话。

老太太有集团股份，钱多到花不完。

“这样吧，这个卡放在你那里，以后奶奶要是需要钱了，你就把卡拿给她。”唐知落坚持把卡放在墨寻这里。

墨寻的眼神晦涩不明。

她不是很爱钱么？

拿到这张卡不应该立刻去查下里头有多少余额么？

为了试探她，墨寻故意把卡接过来，灰眸带着深意，“好啊，那就放在我这里吧。”

唐知落没多想，“我收拾一下去上班了。”

她回了自己房间换衣服。

墨寻看着她的背影，神情里有几分若有所思。

*

墨寻下了楼，小区门口停着一辆玛莎拉蒂。

“墨总！”

特助穆九替他拉开车门。

墨寻弯身钻进去，拿起手边的离婚协议书，看一眼又放下了，换了一份商业合同翻看。

昨晚喝多了，离婚协议书忘在车上了。

今晚就给她吧，既然决定离婚了，就别再拖泥带水了。

手机响了。

墨寻看了一眼，是墨老太太的电话。

“喂，奶奶。”男人接了起来。

“墨寻，我在给孙媳妇挑珠宝呢，你说送什么给她好？翡翠孙媳妇喜不喜欢啊？”墨老太太在珠宝公司老板的陪同下，一件件看那些不对一般客人开放的珍藏品。

墨寻揉了揉眉心，无奈道：“我不是说了吗？你不要参合这件事。”

“你跟人家结婚了，连件珠宝首饰都不给人家买，传出去不得说我们墨家没有礼数？”

“我跟她不是你想的那样。”墨寻眉峰皱着。

他们是合约婚姻，不是明媒正娶。

“知落是个不错的女孩，奶奶看得出来，她人不错，孝顺，会照顾人。墨寻，我们做人不能这么苛刻，既然娶回来了，该补的礼数都要补上……”

墨寻抿了下薄唇。

这时，小区门口走出一个拎便当的女孩。

正是他老婆唐知落。

唐知落走进阳光里，长卷发下的脸蛋雪白明媚，她似乎心情很好，哼着歌，唇角翘翘的。

忽然，她停下脚步，冲马路对面的玛莎拉蒂车望来。

车窗是墨蓝色的，很暗。

唐知落只能依稀看到里头坐着一个男人，身材挺拔，气场强大。

侧颜跟她老公好像有点像？

不过她不会把这辆豪车里的男人误认为是她老公的，她老公只是个主管，哪开得起这样的豪车啊？

可她老公墨寻就坐在车里。

刚才四目相对，墨寻竟然有点慌张，怕被她拆穿。

第一次见面，墨寻开的是宝马车，所以唐知落不知道，墨寻的寻常座驾其实是这辆上千万的玛莎拉蒂。

她没多想，迈开长腿离开小区。

“墨寻？听得到吗？不说话我给知落买翡翠了。”电话里的墨老太太还在说话。

“买钻石的吧。”墨寻忽然回答了一句，视线盯在远处的唐知落身上。

她身材很好，前凸后翘，走在路上，立刻引来猥琐男的口哨声。

墨寻微微皱眉，就见他那老婆抬手，将肩上的小包包砸在那个猥琐男脸上，打得那个男人嗷嗷直叫。

墨寻眼底闪过一丝促狭。

这老婆，有点意思。

说她性子绵软，她还挺凶，可说她聪明吧，她又老是犯蠢。

“那我买钻石啦，墨寻，知落喜欢什么颜色的钻石？”墨老太太在电话里问。

孙子应得心不在焉的，也不知道在做什么！

墨寻淡淡道：“普通的钻石就行了，按她的消费水平来，别买太贵的。”

“别买太贵是多少钱？一千万上下的珠宝行吗？”

墨寻扶着额，“买一套十几万的就行了。”

“什么？十几万的？”墨老太太以为自己听错了，有点不高兴，“这太寒酸了吧？怎么说也是送给孙媳妇的五金！”

“五金是什么？”墨寻没听懂。

墨老太太引以为傲地说：“就是结婚的习俗啊，要送彩礼，还有五金。”

彩礼她刚才已经给孙媳妇了，不多，以后住到庄园了再补。

至于五金现在在挑呢！

墨寻无奈，“奶奶，我已经跟你说了，我在考验她，你不要破坏规则，买一套十几万的就行了。”

“我送不出手！”墨老太太都要气死了，堂堂墨家，送孙媳妇一套十几万的结婚五金？传出去不得让人笑掉大牙？

“送不出手你就别送。”墨寻懒得再跟老太太掰扯，直接把电话挂断了。

墨老太太脸一沉，跟旁边的桂姐数落他，“这浑小子，敢挂我电话，回头我去集团收拾他！”

“是是是！”桂姐是老人了，熟知墨老太太的脾气，在一旁给她顺气，“老太太，二少爷刚才怎么说？”

“他说买一套十几万的珠宝就行了，不然就不要送！你听听这叫什么话！”墨老太太咬牙切齿。

桂姐道：“这样，老太太您买两套，一套按少爷的意思买，先送给少夫人，另一套按您的意思买，等以后把少夫人接回庄园了，再送给她当回家的礼物……”

墨老太太一听有道理啊！

她开心了，在珠宝公司老板的介绍下，挑出一套十几万的珠宝，还有一套价值几亿的翡翠。

唐知落走了几分钟就到地铁站。

星河畔就在地铁上方，下5层是商场，出行很方便。

这就是星河畔房价一平方十几万的原因，周围一公里内有医院和中小学，属于重点地段学区房。

第5章 谢谢老公！

姐夫梁远哲的公司在世界大厦，名叫【芯科技】。

是一个跨境电商公司，整个公司30多个人。

唐知落将饭盒放到自己桌上，对好友顾笙笙说了一句，“我老公昨晚回来了！”

顾笙笙是她死党，两人认识很多年了。

姐姐唐知羡目前在家里养胎。

“啊？你家那位回来了？”顾笙笙知道她闪婚了，嫁给了一个集团主管，听说每个月收入好几万，属于过得不错的人群。

“嗯，昨晚回来的。”

“什么时候介绍他给我认识啊？”顾笙笙挺好奇的，唐知落把墨寻夸得天花乱坠，说他长得帅，为人君子，还大方！

“等我跟他熟一点吧。”现在还半生不熟呢。

唐知落打开电脑，登上微信，就看到了墨寻的消息。

墨先生：【生活费转给你了。】

墨先生是唐知落对他的备注。

她看了眼手机，收到了墨寻的支付宝到账提醒。

墨寻给她转了2万元。

唐知落呆了一下，笑得甜甜地敲字回复：【墨先生，这个月给的太多了，一万块就够用了。】

她可是“省钱小能手”，就算是两个人，一万块也能剩个5000元存起来！

比起其他婚后要AA的男人，墨寻简直是超级大暖男！

墨先生：【你拿着吧。】

他说话向来意简言赅，唐知落习惯了！

她把钱收了，害羞地给墨寻发了个可爱的表情：【谢谢老板！】

她本来发的是“谢谢老公”，结果打快了，变成了谢谢老板，打完，她就不好意思再发一句了！

脸有点红。

她其实想跟墨寻亲近一点。

既然两人结婚了，唐知落当然是希望往好的方向发展，虽然现在还没感情，可努力培养就会有的！

墨寻性格冷，只能她主动一点了。

墨寻没再回复她，不知道是不是去忙了。

唐知落没多想，关掉微信，打开网店，开始忙碌。

她的网店是姐夫给她的。

一年前，唐知落在上大四，姐姐唐知羡跟姐夫梁远哲决定创业。

当时梁远哲提议，让唐知落不要去实习，来他公司帮忙，并承诺会教她做生意。

姐姐说：“知落，与其去打工，不如做一份自己的事业，如果做起来了，以后时间自由，不用去外面看别人的脸色。”

唐知落认为唐知羡的话有道理。

她同意了。

之后梁远哲给了她一个网店，告诉她，这个网店以后赚钱了就是她的。

唐知落开始了一边给梁远哲免费打工一边做网店的日子。

梁远哲是典型的凤凰男，他家境很不好，但是他有能力，果真不负众望把公司做起来了。

后来他就特别忙，总是在拉投资，见供应商，应酬，没什么时间呆在公司里。

唐知落自己学了一些营运，把店铺做起来了，一个月能赚一万五。

但因为外公肝癌，她之前的存款花光了，姐姐也掏了一半钱，但还是没能挽留住外公的生命。

目前，唐知落依然没有工资，但她网店赚的钱是属于她的。

几个月前，姐姐唐知羡怀孕了，梁远哲把老家的梁母接到南城来照顾姐姐。

梁母心眼子特别多，说唐知落是小姨子，是外人，怎么能处理公司的重要文件？

以前，梁远哲的重要文件是姐姐处理的，姐姐怀孕后就由唐知落处理。

但是梁母说：“在这样下去，整个公司被唐知落搬空都不知道！”

于是梁母把老家的大儿子和小女儿都弄到梁远哲的公司来上班，也是看着唐知落的意思。

他们特别防着唐知落，经常讲一些阴阳怪气的话来奚落她。

唐知落其实挺烦的，可她离不开梁远哲的公司，因为她的店铺是梁远哲名下的，她每次取钱都要通过梁远哲的账户。

如果她走了，只怕这家人不肯把店铺给她。

而她不可能不要店铺，自己辛辛苦苦营运上来的，凭什么不要？

姐姐也劝她，“看开一点，反正你姐夫还是会把钱给你，你就当他们的话在放屁，把钱赚进口袋里才是真实的。”

“而且，你真被他们赶走了，你要去哪里做生意？现在外面租金那么贵，你姐夫那个公司一个月就要十几二十万租金，你走了，你得去注册公司，得去租场地，还要造仓库，囤货，这些都是一笔不小的钱。”

唐知落承认姐姐的话有道理。

当年梁远哲创业借了很多钱，把全村的钱都借来了，好像是借了一百来万，所以那一两年，他的压力特别大，所幸最后成功了。

唐知羡说：“况且你姐夫创业初期，你给他免费打了一年工，出了那么多力，远哲本来就欠你的，你没必要听他们说那么多。”

所以唐知落就安了心。

姐姐说得没错，既然她没能力去创业，那就再忍耐一下，等存够钱了再离开。

午休后，有人来公司送芯片。

唐知落从外面回来，看见公司的盛行舟在门口验收芯片。

盛行舟是盛家的小儿子，听说家里的生意做得很大，很有钱。

但他对做生意没兴趣，不肯去公司上班，他喜欢算法和研发，但他成天呆在家里，盛家父母怕他变成痴傻儿，便向外求助，想找个公司收留盛行舟。

梁远哲为了攀上这条大腿，就把这金贵的小公子请来公司来了。

听说他一开始是不肯来的，后来不知怎的就答应了。

第6章 少夫人被人拦住欺负了！

盛小公子戴着一副薄镜片，白衬衣，黑西裤，长得白白净净的，是那种很讨喜的漂亮长相。

他看着手里的芯片，表情略迷茫。

唐知落走过来，靠在旁边看了眼那些芯片，随后对送芯片的小妹说：“这几盘芯片有点问题，我们不能收，你拿回去吧。”

她让盛行舟把那些芯片还回去。

盛行舟看了她一眼，女孩比他矮一个头，但很有气质，墨发红颜。

正是老板的小姨子唐知落。

“这些芯片有什么问题吗？”送芯片的小妹不太高兴。

唐知落淡淡问：“你是什么公司的？”

“极光。”小妹自豪地回答。

极光是大公司，有一两百号人，不是他们得罪得起的，做生意都讲究以和为贵。

唐知落笑着说：“你拿回去，你老板自然就知道了。”

对方公司大，不要轻易去得罪，东西拿回去，他们心虚就自然懂了，没必要争个脸红耳赤。

那小妹不太高兴，拿着芯片走了。

“刚才芯片是什么问题？”盛行舟转头问她。

唐知落倚在前台，“那些芯片有些是真的，有些是假的，有些则是芯片是真的，脚是假的。”

极光还是牛逼，把货做得以假乱真，很容易就忽悠住不懂货的人。

不过东西不一定是极光做的，也可能是极光被人忽悠了，就想再拿出来忽悠别人，就像一个人收到了一张百元假钞，不愿承担这个损失，就想把这张假钞重新花出去。

芯片一直都是小而值钱的产品。

十几二十盘没什么重量，但价格要十几二十万，而且假一赔十，出单后假一件赔偿10倍的价格。

有些小年轻不懂货，被诈了之后无力偿还欠款，就从高楼跳了下来。

市面上这样的新闻听过不少了。

唐知落提点了下盛行舟，“验芯片一定要火眼金睛，市面上的假货太多了，下次你要是收到看不出来的，可以来问我。”

唐知落跟着姐夫做生意有两年了，初期姐夫还算有指导她，所以唐知落学了不少。

但后来姐夫防着她了，发财后闷着那些经验闭口不谈，所以说不是一家人，始终都是有隔阂的。

“谢谢你啊。”盛行舟欣赏唐知落，梁老板这个小姨子，还是有点真本事的。

“没事。”

两人在门口说话。

员工林芝宜对老板妹妹梁诗语说：“怎么回事？盛行舟怎么跟唐知落在门口聊天？”

梁诗语瞥了一眼，心生嫉妒。

盛家特别有钱，盛行舟来公司的时候，梁诗语就看中了他。

她的梦想就是嫁给盛行舟，去盛家当盛少奶奶！

梁诗语不喜欢公司任何女性接近盛行舟。

她觉得盛行舟是她的囊中之物，她不许任何人觊觎，并且，成天围在他身边嘘寒问暖。

“等会收拾她！”梁诗语冷冷开口。

一天时间很快过去。

六点半。

唐知落收好笔记本电脑，提着回家。

刚到楼下，就被梁诗语拦住了，人来人往，唐知落没注意到，一辆豪车从前面驶过。

穆九对后座浏览文件的俊美男人说：“墨总，是少夫人，她好像被人拦住了。”

墨寻从文件里抬眸。

世界大厦楼下，唐知落被一个跋扈的女人拦着，人声嘈杂，听不见她们说了什么。

墨寻蹙眉，“去看看发生什么事，要是那个女人对她下手，你帮帮她。”

“是！”

穆九解开安全带，一熘烟跑过去，装作一个路人，站在她们两旁边玩手机。

“梁诗语，你有什么事？”唐知落看着梁诗语。

梁诗语一直看唐知落不顺眼，嫉妒她的美貌，也嫉妒她的能力。

可能娘家跟婆家就是永远对立的吧，很少能和睦相处。

“我来这就是告诉你，盛行舟是我的男人，你少在他面前晃悠！”梁诗语冷冷地警告她。

她不知道唐知落结婚了。

唐知落结婚的事情没几人知道，她不想告诉梁家，不然他们又该阴阳怪气了。

唐知落淡淡道：“梁诗语，我想你误会了，我跟盛行舟之间清清白白，我们并没有什么见不得人的关系，倒是你，既不是盛行舟的女朋友，也不是他的未婚妻，总这样把人拦下来不分青红皂白的威胁，你不觉得有失涵养吗？”

梁诗语就是个无理搅三分的野蛮女人！

她脸一冷，正想骂唐知落，身后传来了盛行舟的声音，“你们在做什么？”

盛行舟从电梯里出来，薄镜片后的眸子干干净净的，气质很斯文。

梁诗语顿时收敛住脸上的凶狠，温柔地说：“没什么，行舟哥，我跟唐知落在聊天呢。”

唐知落想冷笑。

梁诗语在别人面前是跋扈的老板妹妹，在盛行舟面前是一只柔弱小白兔。

盛行舟没想太多，“你们还不回家吗？”

“就走了。”

唐知落应了一声，拎着电脑包挤进人满为患的地铁里。

盛行舟目送她的背影消失，才去地下车库取车。

梁诗语拎着包追下去，“行舟哥！你能送我回家吗？”

“不太方便。”盛行洲礼貌拒绝。

可梁诗语就像没听见，死皮赖脸挤上他的车子，“行舟哥，你就送送我嘛，我脚好酸啊。”

盛行舟一脸无奈。

穆九见事情解决了，回车上告诉BOSS，“墨总，那位警告少夫人的小姐是少夫人姐姐的姑子，她说盛行舟是她男人，让少夫人少勾引她男人……”

“盛行舟是谁？”墨寻没等穆九说完，就打断了他的话，脸冷得能杀人。

“就是刚才后面出来的那个男人。”穆九恭敬回答。

墨寻眸里闪过一丝阴霾。

很好！

他这还没离婚呢，她就找到下家了！

