第1章 离婚吧

a市，华灯初上。

    结束了三个月的拍摄工作，简瑶搭乘的飞机经过四个小时的航程终于落地。

    提取完行李，她来到出站口，本以为公司会派车来接她，没想到一出站她就看到傅家的司机老李毕恭毕敬站在一辆黑色劳斯莱斯旁等她。

    她拉着行李箱走过去，老李接过行李箱，为她拉开车门。

    车内，坐着一个十分矜贵的男人，穿着裁剪得体的黑色西装，如刀削般冷峻的脸上没有丝毫表情，甚至没有看他一眼。

    这个男人是她结婚两年的丈夫傅盛年，他会来机场接她，让她很是意外，但转念一想，今天是协议到期的日子，他会来，倒也不奇怪了。

    她坐进车里，小心地与男人保持着一点距离。

    傅盛年说过讨厌她靠太近，这样的距离对她来说，已经是除了婚礼那天他们面对面站在神父前交换戒指后，离得最近的一次了。

    她能闻到他身上淡淡的古龙水味，熟悉却又陌生。

    老李把行李箱放进后备箱，回到车上，开车驶离机场。

    车内的气氛压抑凝重，身旁的男人沉着脸，始终不发一言，令人窒息的低气压使简瑶十分紧张，她心跳得很快，甚至感觉呼吸都有些不畅。

    她把车窗开了一条缝，灌进些微凉的夜风才感觉好了一些。

    二十分钟后，劳斯莱斯停在傅家大宅门前，管家快步跑过来恭敬地拉开后座车门，傅盛年迈着大长腿下车，留下冷冰冰的一句‘来书房’便头也不回地进了屋。

    简瑶的神经紧绷了一路，到此刻也没能放松，她已经料想到接下来会发生什么，所以当她走进书房，在傅盛年对面坐下，男人从抽屉里拿出离婚协议扔在她面前时，她表现的异常平静。

    “离婚吧。”

    三个月不见，他开口的第一句话，像一把刀深深刺进她心脏。

    她爱了他这么多年，即便得到了傅太太这个位置，他的身和他的心都不曾属于她。

    “诗诗今年二十岁了吧，到法定结婚的年龄了。”她说。

    傅盛年眉头微皱，好看的眉眼流露出些许不耐，他没有片刻迟疑，递上了手边的趣÷阁。

    她扬了扬嘴角，扯出一个不太自然的笑，因为卸了妆的缘故，她的唇色看起来有些淡，显得脸色也有些苍白。

    傅盛年并不理会她的话，淡漠道:“签字吧。”

    她点了点头，伸手接过他递过来的趣÷阁，并没有看协议的内容，而是直接翻到最后一页，在签名处写下了自己的名字。

    将趣÷阁放下，她抬头看着傅盛年，男人那双漂亮的眼睛还跟以前一样，装着星辰大海，只是看她的眼神冷得让她心寒。

    “今天有点晚了，明天我再搬出去，可以吗？”她挤出一丝笑来，以为傅盛年多少会念及一点旧情，没想到他非常决绝地说:“老李会送你去酒店。”

    这就要赶她走了？

    连一晚都不许她多留？

    她的笑容僵在脸上，与傅盛年面对面僵持了一会，终于还是起身走了出去。

    回自己的房间整理好行李，她拎着一个不大的箱子下楼，几个佣人见状跑过来帮忙，她笑了一下，“不用，我可以。”

    佣人们面面相觑，很无奈地叹着气，站成一排目送她出门。

    住在这里两年，简瑶对这里还是有一点感情的，这里所有的人，除了傅盛年，都对她非常好。

    她有些不舍，但与傅盛年结了婚，被冷暴力整整两年，她的精神已经被摧残得够狠了。

    就这样吧。

    到底她还是留不住他的人和他的心。

    是时候结束了。

    尽管心痛得快要撕裂开来，但她忍住没掉一滴眼泪。

    她故作平常地坐上车，老李把她送到市中心的一家星级酒店就驱车离开，她办好入住，将关了四个多小时的手机开机。

    有父亲简铭疏打来电话的短信提醒。

    她拔出简铭疏的电话号码，对方很快就接听了。

    “瑶瑶，诗诗的病复发了。”电话那头的人声音沙哑，听着有种深深的无力感。

    她有点诧异，“什么时候？”

    “一周前。”

    “怎么没告诉我？”

    “你在拍戏，我就没打扰你。”

    简瑶沉默了一会，想到两年前就是她捐赠骨髓救了简诗，她明白简铭疏打来电话的意图，说道:“需要我做什么？”

    “那倒不用，盛年已经安排了最好的医生，医院也在骨髓库中找到了与诗诗匹配度非常高的骨髓，问题不大。”

    简瑶松了一口气，“那就好。”

    简铭疏把简诗的病房号告诉她，希望她抽空能去看看简诗，说简诗想她了。

    她的心狠狠抽痛了一下，淡淡地‘嗯’了一声，没给简铭疏再开口的机会快速挂掉了电话。

    这一晚太难捱了，她辗转难眠，凌晨两点钟，她叫了一瓶红酒，喝下大半瓶才浑浑噩噩地睡过去。

    第二天临近中午的时候，她被经纪人的电话吵醒，经纪人推荐她参加最近很火的一档田园生活真人秀节目，但凡上过这个节目的人都火了。

    “帮我推掉，我很累，想休个假。”

    经纪人炸了毛，“休假是你想休就能休的？出道三年，你不接亲密戏，不上综艺节目，不炒作，不愿意跟男艺人捆绑炒cp，这些要求公司都满足你了，三年了你都折腾不出一点水花来，再这样下去，你迟早要凉。”

    “凉就凉吧。”

    “简瑶，你……”

    简瑶觉得烦，果断挂了电话，起身去浴室洗澡，任凭经纪人继续打来电话，手机响个不停，她都不去理会。

    梳妆打扮好，她给许久不见的好友顾湘打去电话，想在顾湘那住几天，顾湘高兴坏了，二话不说开着车来接她。

    到了地方，简单地整理了一下行李，她和顾湘一起吃了个饭，便去了中心医院。

    简诗住在一间单人病房里，有专门的看护，隔着门上的玻璃看到看护在喂简诗吃饭，但吃了几口简诗就全吐了，她心里有股说不出的难受。

    简诗是她的继妹，但也是简铭疏的女儿，比她小五岁，今年刚满二十，小时候她们关系很好，简诗也非常依赖她，总喜欢屁颠颠地跟在她后面，直到她们都爱上傅盛年，多年的关系才有了一些微妙的变化，但实际上，她还是很疼简诗的。

    两年前，简诗刚查出血癌的时候傅盛年几乎疯了，那时候她就知道，傅盛年爱的人不是她。

第2章 你不配

她的血检结果没有问题，匹配也没有排斥反应，她可以救简诗。

    就算生病的是一个无关的陌生人，她也会毫不犹豫地捐赠骨髓，更何况对方是她同父异母的亲妹妹。

    奈何在她说出自己的决定之前，傅盛年就已经断定她冷血无情不会救简诗，他为了简诗不惜跪地求她，那卑微的样子让她痛心疾首。

    她从来没有见过傅盛年为了谁露出那么卑微的样子。

    小学、中学到高中，她都和傅盛年读同一所学校，他们一起长大，说是青梅竹马一点都不为过，傅盛年为了护着她，会跟别的男生打架，还会为了帮她补习功课，陪她一起熬夜。

    她以为，自己伴了他这么多年，终究会得到他的爱，可她错了。

    感情从来都是不讲道理的。

    当简诗甜甜地叫他年哥哥，对着他撒娇的时候，他的眼里满满都是宠溺，多来年一直是这样。

    他同时爱护她们两个，但给简诗的呵护更多更暖。

    他爱简诗。

    想到这里，简瑶心口泛起疼痛，眼角不知不觉湿润。

    她很难接受傅盛年认为她冷血无情，连自己的亲妹妹都见死不救，当时她正在气头上，因为气昏了头，所以她利用那个机会，要求傅盛年娶她。

    她要傅太太的位置。

    尽管傅盛年只给了她两年的时间，她也毅然决然地嫁了，她天真地以为两年足够让傅盛年爱上她，现实却残酷得像一把锋利的尖刃，把她切割得体无完肤。

    她败了，败得很狼狈。

    “你还有脸来这里？”

    身后忽然响起一个女人的嘲讽。

    简瑶回了神，擦了擦眼泪，回头看到不知何时站在她身后的孟美竹，脸色顿时冷下去。

    这个女人是她继母，刚四十岁，保养得很好，看起来像三十出头，穿着非常时髦优雅，嫁给简铭疏那年，孟美竹也才二十岁，正是年轻貌美的时候。

    那时，母亲刚刚去世，身为简家佣人的孟美竹却已经怀有身孕。

    孩子是简铭疏的。

    “掉那几滴猫尿装样子，大可不必。”孟美竹冷漠地说完，用力推开她走进病房。

    她稳住身形，跟了进去。

    看到她，简诗黯淡的双眼明显亮了一下，很亲昵地叫了一声姐姐。

    她笑起来，走上前握住了简诗的手，“听说你想我了。”

    简诗乖巧地点头，“三个月没见你了，我好想你。”

    面对这样单纯善良的简诗，简瑶的内心无时无刻不是崩溃着的。

    情敌是她从小疼到大的妹妹，在妹妹患病的时候，她夺妹妹所爱，利用这个机会得到傅太太的位置，她以为简诗会恨她。

    她想过无数次情敌相见分外眼红的场面，可都没有发生，简诗还是一样爱她，一样依赖她，这才是她最痛心的地方。

    她觉得愧对简诗，每次面对简诗，她都觉得自己是个卑鄙的坏人。

    “我正好休假了，有很多时间可以陪你。”她红着眼眶，笑着说。

    简诗也红了眼眶，“太好了，我希望你以后每天都来看我，直到我出院，可以吗？”

    “当然可以。”

    一旁的孟美竹翻了个白眼，恨恨地瞪着简瑶。

    当着简诗的面，她不好发作，可只要看到简瑶，她就会想起简诗因为傅盛年娶了简瑶整天魂不守舍行尸走肉般的样子。

    她强忍住对简瑶的恨意，耐心哄睡了简诗后，冷冷地对简瑶说:“傅盛年一会要来看诗诗，不想太尴尬的话，你还是走吧。”

    简瑶沉默地起身，最后看了熟睡的简诗一眼，转身朝着门口走去。

    拉开病房的门，身后又响起孟美竹的声音，“你以后不要再来看诗诗了，把她伤得这么深，你不配来看她。”

    简瑶没有说话，迈着沉重的步伐走了出去。

    她已经习惯了。

    轻轻关好病房的门，她无力地坐到走廊的椅子上，深深埋着头，眼泪无声落下。

    顾湘在车上等了简瑶很久，她有点不放心，便跑到住院部找人，看到简瑶埋头坐在走廊的椅子上，像丢了魂一般，她刚想靠近，突然发现傅盛年从电梯里出来，男人瞥见简瑶愣怔了一瞬，然后迈步走了过去。

    简瑶从小就喜欢追在傅盛年身后，她听得出傅盛年的脚步声，此时此刻，听到熟悉的，正向她一步步走近的声音，她吸了吸鼻子，快速抹了一把眼泪。

    “来看诗诗啊。”她抬起头，微笑看着傅盛年。

    她的双眼哭得通红，眼角还有泪痕，脸上的妆已经花了，模样有些狼狈。

    傅盛年淡漠地‘嗯’了一声，又说:“你看过诗诗了？”

    “看过了。”

    或许是她的样子看起来太可怜了，傅盛年居然破天荒地安慰了她一句，“不用担心，诗诗很快就能进行骨髓移值，她会好起来。”

    “我知道。”

    傅盛年没有再说话，转身推开病房的门，她忍不住开口:“请你好好照顾诗诗。”

    既然她得不到，那就还给简诗吧。

    男人动作僵了一下，头都不回地说道:“我会照顾好她，不用你提醒。”

    他的语气明显带着怒意。

    她已经在离婚协议上签字，傅盛年终于可以摆脱她回到简诗的身边了，这一天应该是傅盛年梦寐以求的，为什么还对她发火。

    他对她就这么不耐烦？

    就这么恨她吗？

    傅盛年走进病房，简瑶还呆呆地坐在椅子上，看着病房门的方向。

    顾湘心疼坏了，连忙跑过去拽着她离开住院部。

    接下来的一段时间，她每天都会到医院看简诗，知道自己不受欢迎，她从不进病房，只是隔着病房门上的玻璃看简诗一眼。

    有时傅盛年会带简诗去楼下散步，她也只是远远地看着。

    傅盛年对她有多冷淡有多不耐烦，就对简诗有多温柔细心，这巨大的反差简瑶都看在眼里痛在心上。

    一个月后，简诗进行了骨髓移植，手术非常成功，术后没有出现排斥反应和并发症，恢复良好。

    简瑶悬着的心终于放下了。

    这段时间里，傅盛年多数时间在医院陪着简诗，他似乎忘记要跟简瑶去一趟民政局，把离婚的手续办一下。

    简瑶也看够了他对简诗的百般呵护，她想结束这一切，重新开始。

    这天，她主动拔通了傅盛年的电话，嘟声响了很久，傅盛年终于接听了。

    “有事？”声音淡淡的，凉凉的。

    “什么时候去把离婚的手续办了？”

    对方沉默良久，依旧是淡淡的语气，“我还没有签字。”

    “？”

    他的意思是，过去这么久了，他还没在离婚协议上签字？

第3章 离不了

简瑶有一瞬间的失神。

    为什么他还没有签字？

    难道他后悔了，不想离婚了？

    脑海里闪过这样的念头，简瑶自己都觉得可笑。

    她怎么会有这样的想法？

    傅盛年怎么可能后悔，他巴不得摆脱她，如今简诗的身体正在一天天好转，也到了可以结婚的年纪，傅盛年一定会甩掉她，娶简诗。

    “明天早上九点，民政局见。”

    留下这句话，她没等傅盛年有所反应就挂了电话。

    她一夜没睡，呆呆地坐在床上，从天黑坐到旭日升起，八点，她去浴室洗了个澡，换上一身套装，化了精致的妆容，出发去民政局。

    等了一个小时，傅盛年还没到。

    她给他打电话，他始终不接。

    她等得很烦燥，果断赶到傅氏集团，不顾前台的阻拦闯进电梯，直达傅盛年所在的楼层。

    傅盛年开完会回到办公室，就看到简瑶坐在皮质沙发上，娇美白皙的脸上带着些许烦燥和怒意。

    “等多久了？”

    他料到她会找来，神色很平静地走到办公桌后坐下，翻开桌上的一份资料。

    “十分钟。”

    “那你再等会。”

    男人伏案工作，没有再理会她的意思。

    她感到胸腔里有团火，快要炸开了。

    “傅盛年，你什么意思？”

    她在民政局门口等了他一个小时，她找到这里来，他还要她等。

    她在他眼里就这么无足轻重，甚至不及他手上需要签字的一份文件。

    “你到底想怎么样？”

    她的声音抬高了几个分贝，终于换来傅盛年抬头一瞥。

    “我让你等会。”

    “我等不了，我今天就要跟你离婚。”

    傅盛年的冷漠和轻视，她真的受够了。

    “离不了。”

    简瑶怔在原地，整个人都傻了。

    傅盛年低下头，继续工作，忙完手上的事情，他从抽屉里拿出那份离婚协议，起身走到简瑶面前。

    他当着简瑶的面，将离婚协议撕毁。

    “你还是我傅盛年的老婆，你不是爱我吗？不是想要傅太太的位置？那好，这个位置是你的，谁也抢不走。”男人说这话时，眼里是滔天的恨意。

    简瑶不懂，她已经在离婚协议上签字，简诗的病情也在好转，傅盛年这个时候改变主意是为了什么。

    两年了，他表现出来的样子一直都是迫切地想要一脚把她踹开，现在机会来了，他却不抓住？

    “为什么？”

    “想离婚的是你啊。”

    “我已经决定把你还给诗诗，以后我不会再纠缠你，你放过我吧。”她放下所有的骄傲，卑微地求他。

    为了解脱，为了简诗，也为了傅盛年，她选择放手和成全。

    虽然这对她来说并不轻松，甚至可以说做出这个决定很难，但她已经做好心理准备了。

    “放过你？”傅盛年勾起唇角，笑容冷冽如冰，“没那么容易。”

    “你突然不同意离婚的原因是什么？”

    “这是诗诗的心愿。”

    “什么？”

    “她成全你和我。”

    “……”

    简瑶难以置信，也难掩愤怒，“什么叫她成全你和我？”

    “他要我们好好的。”

    傅盛年敛了冷笑，恢复到平日里淡漠的样子。

    他不是一件商品，可以让这两个女人让来让去，他想做什么，没有人可以左右。

    简瑶猜不透傅盛年心里的想法，以为他只是因为答应了简诗的要求才这样做。

    可她不能理解。

    “难道你不想娶诗诗？”

    这话像是刺激到了傅盛年的敏感神经，男人瞬间黑了脸，“你可以回去收拾行李了。”

    他这是要她搬回傅家？

    一个月前，他赶她走的时候也是这么霸道。

    “傅盛年……”

    男人忍耐地看着她，眼睛里似是要喷出火来，“还不滚？”

    “……”

    看着这样的傅盛年，简瑶张了张嘴，一个字也说不出来了。

    傅盛年转身走到落地窗前，点上一支烟，单手插在兜里，背对着她抽烟。

    一支烟抽完，他回头，简瑶已经走了。

    她走得悄无声息，茶几上只剩下一杯早已凉透的咖啡，还有一堆被他撕毁的纸张碎片。

    两年了，他一直等着这一天。

    离婚协议早在几天前他就让助理准备好，为的就是签完字，从此和简瑶划清界线，可这一天真的到了，他不知道自己为什么要犹豫。

    真的是因为简诗要他和简瑶好好的么？

    连他自己都不确定。

    ——

    深秋。

    晚风微凉。

    简瑶独自一人走在街上，像个游魂一样晃荡了一天，不知不觉间，她又来到了中心医院。

    她已经不记得自己多少次走到这里来了，她想见简诗，却又提不起勇气，在医院门口踟蹰许久，看着街上人来人往车水马龙，她终于硬着头皮走进去，直奔住院部。

    乘电梯来到简诗所在的楼层，她如往常一样站在病房门前，透过门上的玻璃看向里面。

    今天的简诗精神状况不错，看护喂的饭她吃得津津有味。

    饭后，看护用热毛巾帮她擦了脸和手，她便乖乖躺在床上看手机。

    病房里孟美竹也在，一直在唠叨她，让她少看手机多休息。

    她笑得很甜，说:“姐姐演的电视剧，我要看完。”

    孟美竹一脸不高兴，“一天到底都是姐姐姐姐的，她都不来看你了，你还想着她。”

    “大明星工作比较忙，可以理解，等我出院，我就去找她，我还要去她拍戏的片场看她拍戏呢。”

    孟美竹冷哼一声，厉声嘱咐道:“你不准去找她，一个养不熟的白眼狼有什么好的，她根本不拿你当妹妹看，还抢你的男人，以后不准你再找她。”

    “为什么？”

    “等你出院，你就跟傅盛年结婚。”

    简诗的神情肉眼可见地萎靡，她摇了摇头，声音很轻，但不乏坚定，“我不会跟他结婚，他是姐姐的人。”

    “他们会离婚的，两年时间已经到了。”

    “我知道，但是他一直没有提离婚的事情，我想他可能不想离。”

    孟美竹听到这话差点气疯，“你这个傻孩子，你怎么从来不为自己考虑？他不想离你就催他离，他心里的人是你，不是简瑶。”

    “妈，我身体不好，医生说了，我的病还有可能复发，以我现在的身体状况已经无法再接受骨髓移植，只能选择化疗，可化疗很痛苦，我撑不过去的。”

    “医生说的是可能，并不是一定。”

第4章 想死也别死在这里 

简瑶心头微微一沉，她以为简诗手术后一切都好，但没想到简诗的病还有复发的可能。

    这就是简诗拒绝傅盛年的原因？

    这个傻丫头，明明有机会和傅盛年在一起，居然选择放弃？

    孟美竹快要气死了，情绪激动之下，动手打了简诗一巴掌。

    ‘啪’地一声响，连同简瑶的心也跟着剧烈一抖。

    看着简诗脸颊上泛起一片红，眼泪大颗大颗地掉下来，简瑶心疼坏了。

    她抓住门把手，刚要推门进去，孟美竹却抱住简诗安慰起来。

    “妈妈错了，妈妈不该打你，妈妈只是太生气了。”孟美竹双肩颤抖，声音哽咽。

    简诗深埋着头，无声掉着眼泪。

    印象中，这是孟美竹第一次打简诗，从小到大，她一直把简诗捧在手心里疼着爱着，唯恐简诗受一点委屈。

    简瑶默默收回握着门把手的手，打消了进病房的念头，落寞地转身朝着电梯走去。

    回到顾湘家已经是夜里八点多钟了，顾湘给她留了晚饭，但她没什么胃口，直接回房间打包行李。

    顾湘站在门口纳闷地看着她，“你找到住的地方了？”

    “我要回傅家。”

    顾湘瞪大眼睛，震惊到差点失语，“回傅家？你不是跟傅盛年离婚了？”

    “没离成。”

    “什么叫没离成？”

    “他不离，让我回去。”

    “他让你回去，你就回去？”

    简瑶‘嗯’了一声，把收拾好的一大一小两个箱子拉起来，转头对顾湘说:“这段时间打扰你了，改天请你吃饭。”

    “你该不会现在就要走吧？”

    “是。”

    “那……我送你。”

    顾湘回房间换了件衣服，拿上车钥匙，帮简瑶拎了一个箱子，两人一起出了门。

    简瑶不曾想过，搬离傅家居然还能再回来。

    车子停在院子里，隔着车窗望向灯火通明的傅家大宅，简瑶的心情十分复杂。

    在车里坐了几分钟，她解开安全带，下车。

    这时，权管家带着两个佣人从宅子里出来迎接，简瑶刚从后备箱取出行李，就被两个佣人接了过去。

    权管家年过半百，头发花白，听说已经在傅家工作多年，一直陪伴着老夫人。

    “老夫人在等你，她有话要说。”权管家道。

    简瑶点了点头，谢过顾湘后，跟着权管家去后院的小花园见到了老夫人。

    老夫人快六十高寿了，但身子骨还很硬朗，她喜欢养花，傅盛年就在后院给她开了这么一片地，建了个温室花园，她没事就会来这里。

    老夫人坐在藤椅上悠闲地品着花茶，看见简瑶跟着权管家进来，脸上立刻露出慈祥的笑容，她冲简瑶招招手，“瑶瑶，你过来。”

    简瑶加快脚步迎上去，叫了一声奶奶。

    老夫人握住她的手，示意她坐。

    她在一旁的藤椅上坐下来，任由老夫人轻轻拍着她的手背，一脸宠溺地看着她。

    “这回拍摄这么久，我以为你早该回了，没想到今天才回来。”

    听这话的意思，老夫人显然不知道一个月前她签下离婚协议离开的事情，她索性装作没那回事儿，笑着说:“临时有点别的工作，所以回来晚了。”

    老夫人语重心长，“瑶瑶，你和盛年结婚两年了，是不是该考虑要个孩子了？”

    “这……”

    “奶奶知道你们还年轻，重心都放在工作上，但奶奶年纪大了，想抱重孙，你们抓点紧。”

    简瑶乖巧地点点头。

    事实是，她与傅盛年结婚两年，傅盛年还不曾碰过她。

    她在花园陪着老夫人到九点，老夫人很准时地上楼休息，她也回到房间。

    佣人已经把她的行李整理好，还准备好睡衣，放好了洗澡水，省去她很多的麻烦。

    她褪去衣物，泡进浴缸。

    水温很合适，暖暖的，佣人放了她喜欢的薰衣草味沐浴盐，香气有点浓了，闻多了眼皮有点沉，犯困。

    她半眯着眼睛昏昏欲睡，迷迷糊糊间竟睡过去了。

    她梦到自己落水，拼了命地挣扎都无济于事，在她快要溺死的时候，一只有力的手把她从水里捞了起来。

    她猛地睁开眼睛，浴室的灯光白得刺眼，她眯起眼睛剧烈地喘息着，一只温热的手紧贴在她的后颈，而傅盛年坐在浴缸边，眉头紧锁。

    刚刚那不完全是梦，她好像滑进浴缸里差点溺死，是傅盛年把她捞出来了。

    “想死也别死在这里。”男人抽回手，阴沉着脸丢下这句话，起身从架子上拿了条毛巾，擦拭手上的水渍。

    平复了心绪，简瑶诧异地看着傅盛年。

    他极少进她的房间，更别说进浴室了。

    “你怎么来了？”

    “这是我家。”傅盛年居高临下睥睨着她，将用过的毛巾丢在一旁，又拿了条浴巾丢给她，语气不容商量地说:“擦干净出来。”

    简瑶不知道他今天哪根筋搭错了，但还是在男人走出浴室后，立刻擦干了身体，穿了件浴袍走出去。

    傅盛年背靠阳台的栏杆抽烟，看到简瑶身披浴袍站在床边，正用毛巾擦着湿漉漉的头发，目光不由地将女人从头到脚打量了一遍。

    她有着很饱满的身材，虽然偏瘦，但该大的地方大，该翘的地方翘，皮肤莹润亮白，是少有的冷白肤。此刻，刚沐浴过，她未涂脂粉，热蒸气在她脸颊上留下两片浅浅的红晕，她像个娇羞的少女，那两片红樱般的唇更是莫名地诱人。

    傅盛年已经很久没有认真地看过她，竟有些失神。

    手里的烟燃尽，他感觉到指间微微发烫，连忙把烟灭了，迈步走进房间的时候，他顺手拉上了窗帘。

    他的这一举动让简瑶微微一怔。

    只见他松了松领带，解开西装的扣子，褪去外套随手扔在一旁径直走到她面前。

    他贴得很近，她能闻到他身上淡淡的烟草味。

    “你干什么？”

    他从来不在她的房间里过夜的，今天是怎么了？

    看他这架势是要留下来？

    “奶奶找过你了？”男人扯下领带，慢条斯理地解着袖口的扣子。

    她咽了咽嗓子，有点紧张起来，“找过。”

    “那你应该知道奶奶想要什么。”

    “……”

第5章 行使丈夫的权利

她深埋下头，心跳加快，一时不敢直视傅盛年的眼睛。

    这太突然了。

    老夫人想抱重孙，那就意味着他们的关系必须更近一步。

    整整两年他都没有碰过她，今天他居然想要行使丈夫的权利？

    她脸上烫得厉害，整个人僵在原地不知所措。

    “转过去，趴下。”傅盛年冷冷地说，语气带着不近人情的冷漠。

    简瑶指尖微颤，难以置信地抬起头，对上傅盛年深黑的双眸，她刚要开口说点什么，男人抢在她前头，讥讽道:“你该不会以为我想看着你这张脸吧？那会让我丧失所有兴致。”

    简瑶感觉自己被冒犯了，气愤不已。

    “傅盛年，你……”

    不等她把话说完，男人的手已经握住她的双肩，将她的身体硬生生地转过去，有力的手在她后背重重一推，她整个人都扑倒在床上。

    男人的身躯很快就压了下来。

    她根本没有时间反应，一切都来得太快……

    翌日，天阴得很沉。

    小雨从早上就开始淅淅沥沥地下。

    简瑶醒来以后，一直呆呆地盯着天花板，枕边的男人早已不知所踪，只剩她蓬头垢面狼狈不堪。

    她身上痛死了，骨头都像是散了架又重组一般。

    昨天晚上，傅盛年好像把这两年的怨怒全部发泄在了她的身上，他那么狠，她现在连动一下都会扯痛筋骨。

    她一直躺到中午，肚子饿了才小心爬起来，一路扶着墙进浴室洗澡。

    身上留下了很多青一块紫一块的瘢痕，都是傅盛年所为，脖子上的吻痕也十分明显，为此她特意围了一条丝巾。

    但讽刺的是，他没有吻过她的唇。

    梳洗打扮好，她下楼陪老太太一起吃午饭，接到了经纪人的电话，经纪人已经对她忍无可忍，要她一小时内到公司。

    饭后，她让权管家安排了车，送她去公司。

    她签约的是青橙经纪公司，名气不大，但胜在资源不错，艺人合同也没有太多束缚的条条框框。

    她卡着经纪人给的时间赶到公司，经纪人朱红先是在她耳边碎碎念了一会，然后甩给她一本玄幻仙侠剧本。

    “我给你争取了一个女二的角色，跟影帝唐霄合作，你给我争点气。”朱红恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    她拿起剧本，用了一个多小时的时间快速把剧本过了一遍，觉得内容还不错。

    “这是今年的大热ip，过了这村可没这店了。”朱红说。

    她‘嗯’了一声，提了个条件，“里面的亲密戏能删了吗？”

    “不能。”

    “那算了。”

    “简瑶！”朱红气炸了，本就长相凶悍，生起气来更是模样骇人，“我好不容易给你争取到的资源，你就算了就算了？”

    “亲密戏不删，这角色我演不了。”

    “哪有什么亲密戏啊，只有一场吻戏。”

    “就一场，不能删么？”

    “我跟制片方那边沟通一下，行不行？”

    简瑶犹豫了一会，点头。

    朱红松了一口气，她其实才三十出头，但穿着有些老气，手里带的艺人不止简瑶一个，整天操碎了心，倒像快四十的人。

    “听说这部剧傅氏集团出资了，大制作大ip，你必须把机会给我紧紧地抓住。”朱红对简瑶千叮万嘱。

    简瑶却在听到傅氏集团四个字后，陷入了短暂的失神，朱红后面说了些什么她一个字也没听进去。

    傅氏集团涉及的投资领域很广，但很少投资影视行业，不过，之前投资的影视剧都火了。

    简瑶离开公司时，已经下午三点。

    她回到傅家大宅看剧本背台词，以她对朱红的了解，一场吻戏，朱红肯定能跟制片方那边谈妥，她不需要担心。

    接下来的一周，傅盛年去国外出差，她也忙得热火朝天，新剧的定妆照，宣传海报，跑通告她一样没落，每天都忙到很晚。

    新的一周，她接到去剧组的消息，当天就收拾行李从a市出发赶往h市。

    拍摄地点是h市的影视城，剧组安排的酒店距离影视城不远，因为名气不大，出道三年十分低调，剧组给她安排的房间与男女主角相差甚远，仅普通的标准间。

    简瑶对此没什么太大的反应，倒是朱红气得不轻。

    “这也太欺负人了，怎么着也是个女二，好歹安排个套间吧。”

    简瑶笑了笑，说:“没关系，反正拍完戏只是回来睡个觉。”

    有独立卫浴间和能睡觉的床就行了，她要求不高。

    朱红哼了一声，心里还是气，“剧组就喜欢欺负你这种老实人。”

    “行了，你不是还有事？回吧。”

    朱红点点头，又去叮嘱了助理一些事情，这才离开。

    简瑶的助理是个小姑娘，叫乔梅，大家都喜欢叫她乔妹，她留着一头短发，瘦瘦的，个头不高，长得很可爱，性格也古灵精怪，一直很讨简瑶的欢心。

    从简瑶出道，乔妹就跟着她，她生活上的一些小习惯，包括喜欢吃什么不喜欢吃什么，乔妹都知道的一清二楚。

    下午两点的时候，剧组的工作人员以及几位主要演员都到了，举办开机仪式，上香、拍照，接受媒体记者的采访，流程算是走完了，简瑶回到酒店房间继续研究起自己的角色。

    她饰演的女二前期天真善良，后期因爱生恨黑化，是剧中最大的反派，这个角色很考验演技，对她来说是一个挑战。

    乔妹在一旁削好一个苹果递给她，笑嘻嘻地说:“需不需要我跟你对对戏？”

    她接过苹果咬了一口，笑着说:“暂时不用。”

    “对了，晚上的聚餐你去吗？如果你不想去，我就出去买点别的回来，我已经在手机上查过了，附近有几家不错的餐厅。”

    简瑶不太喜欢在剧组聚餐，说是聚餐，其实就是导演和制片方以及主要演员一起吃饭，饭后可能还会有第二场，那种需要喝酒的应酬场合，她总是能躲就躲。

    她‘嗯’了一声，刚想问乔妹附近都有什么好吃的，敲门声突然响起。

    乔妹起身去开门，看到门外站着的人是唐霄，她捂着脸尖叫一声。

    简瑶探头朝门口看了一眼，乔妹激动地要跟来人拍照要签名。

    “我是你粉丝，我好喜欢好喜欢你的。”乔妹兴奋地过了头，掏出手机就要拍照。

    唐霄微微一笑，“一会再拍照，请问简瑶在吗？”

    男人意外地客气，他身高腿长，肤白俊美，笑起来的时候眼睛弯弯的，亲切感十足。

    乔妹连连点头，“在呢在呢。”

第6章 绯闻
唐霄歪了一下头，看到了坐在窗边的简瑶，女人背对着窗，身后是被风吹动的白色窗帘，暖暖的光从她头顶酒下，她的发丝随风而动，画面美得像一幅画。

    两人四目相对，微微一笑。

    “学长，好久不见。”简瑶放下手中的剧本和咬了几口的苹果，起身迎上去。

    乔妹吃惊不小，“瑶姐，你们认识啊？”

    “认识。”

    他们就读影视学院的时候就是前后辈的关系，校庆活动时一起表演节目认识，后来又合作过几次，关系还不错。

    印象中，唐霄一直都是温文尔雅的，许久不见，他还是老样子。

    “晚上的聚餐你去吗？”唐霄问。

    她摇了摇头。

    唐霄笑道:“我也不去，正好，一起吃个饭？”

    “好。”

    太久不见了，出道三年，她没在公开场合遇到过唐霄，两人没什么交集，难得合作，借这个机会叙叙旧也不错。

    唐霄让助理在餐厅订好位置，天黑以后，他捂得严严实实，接上简瑶开车去了那家餐厅。

    是家中餐厅，装修风格从里到外都是古香古色。

    此时餐厅里食客不多，预订的又是一个单独的雅间，这让唐霄安全感十足。

    一进雅间，他就把帽口、口罩和围巾都摘下，深深吸了一口气，“每次出来吃个饭都怕被人认出来。”

    简瑶理解地点点头，“你人气太高了。”

    发现简瑶只是戴了个口罩，他尴尬一笑，“你好像没这方面的担忧。”

    “我还好。”

    人气不高，又很低调，除了慈善类的活动，其他活动和综艺她都不出席，至今为止她拍过两部剧和一部电影，广告很少接拍，一直不温不火的，逛超市都很少被人认出来是艺人。

    “想吃什么，点菜吧。”唐霄把菜单递给她。

    服务生进来的时候，唐霄提前把帽子口罩都戴好，全程低着头，由简瑶来点菜，服务生在这一带见惯了明星，猜到他们是艺人，但没想到男人是唐霄，压根没放在心上，点完菜就出去了。

    唐霄这次非常小心，从出酒店到餐厅，吃完饭离开都不曾在人前露过脸。

    然而凌晨两点钟，微博上炸开锅了。

    一条‘疑似唐霄带女友共进晚餐’的热搜火了，一组九宫格照片被粉丝疯狂转发，照片中是疑似唐霄的男子和一名戴着口罩的长发女子，短短一个小时的时间，这条微博就被顶上热搜第一。

    这个时间简瑶正在睡觉，根本不知道发生了什么。

    早上，她被闹钟吵醒，睁开眼睛就听到敲门声，她爬起来开门，来人是乔妹，激动地像个小疯子，进门先是一声尖叫。

    简瑶皱了一下眉，“大早上抽什么疯呢？”

    “瑶姐，你和唐霄上热搜了，第一，第一呀！”

    简瑶愣了一下，连忙去拿手机，还真上热搜了，热度一直居高不下，转发和评论数量惊人。

    好在，昨天晚上唐霄捂得很严实，她也戴了口罩，目前只是疑似。

    她没放在心上，洗漱之后换了衣服，赶去剧组的路上让乔妹去买了个早饭，在车上边吃边看今天要拍的戏份。

    第一天的拍摄非常顺利，大家都和气一团，简瑶当天的戏份不多，但为了更好的诠释这个角色，她全天神经紧绷，一眼没看手机。

    等她晚上回到酒店，才发现自己被网友扒出来了。

    她何时出道，签约于哪家公司，曾出演过什么角色，包括她的个人信息，以及她与唐霄在学院时的前后辈关系，在校内共同合作出演的舞台剧都被扒得一清二楚。

    她的微博粉丝从原来的一万已经涨到了五十万，最新发布的一条微博是一个月前她接拍电影时的宣传通告，本来评论不多，此时评论却多达数万条，全部都是对她的人身攻击。

    她皱着眉看了几条就看不下去了。

    乔妹知道她为这事头疼，安慰了几句就回自己的房间了。

    简瑶一晚上睡不着，担心傅盛年看到热搜的内容，误会她和唐霄的关系，但转念一想，傅盛年不可能在乎。

    他都不爱她，不在乎她这个人，又怎么会在乎她跟谁闹出了绯闻？

    天蒙蒙亮的时候，她勉强睡了一会，再睁眼的时候房门被拍得哐哐响，手机铃声也响个不停。

    看到来电显示是乔妹，她接听。

    对方就在门外，已经敲了十分钟的门了。

    “瑶姐，快迟到了，你赶紧起来吧。”乔妹的声音十分焦灼。

    她‘嗯’了一声，迅速爬起来洗漱。

    尽管匆匆忙忙赶到拍摄现场，她还是迟到了，导演不会等迟到的演员，临时先拍了男女主角的戏份，她的戏推迟到了明天。

    她松了一口气，道过歉后先回酒店补了个觉。

    醒来时，外面的天已经黑了。

    她一天没吃东西了，肚子饿，打电话给乔妹，让乔妹订餐。

    乔妹从隔壁房间过来，手里还抱着个圆形的蓝色大礼盒，“你在睡觉，我不想打扰你，礼物我就帮你代收了。”

    “谁送的？”

    “不知道。”

    简瑶接过礼盒打开，里面是一条黑色晚礼服，还有一张卡片，上面是一排龙飞凤舞的手写字，没有落款，但这字迹简瑶认得。

    是傅盛年。

    他晚上八点会来接她，要她陪他参加一场慈善晚宴。

    她拿起手机看了一眼时间，七点半了。

    只剩半个小时的准备时间。

    来不及吃饭了。

    她进浴室洗澡，然后化妆，在乔妹的帮助下简单做了个发型。

    乔妹已经叫好了餐，七点五十送到，还热着。

    简瑶想垫垫肚子，奈何傅盛年的电话在这时打了过来。

    虽然不知道他为什么突然找她，还要她陪他参加晚宴，但他的主动联系还是让她难掩激动，连忙接听了电话。

    “我在酒店门口，下来。”

    男人的语气还是那么霸道，说完也没给她回应的机会就挂掉了电话。

    她叹口气，往嘴里扒拉了两口饭菜，叮嘱乔妹自己吃，不用等她，便匆匆出门。

    乔妹‘哦’了一声，只好自己享用这顿美餐。
