第1章 我想跟你结婚


　　“嗯……”

温落一头如墨的长发有些凌乱，口中呢喃了一声。

须臾，只是稍微动了动手指，酸痛席卷而来，她蹙起好看的秀眉，睁开了眼。

“醒了就起来，还想赖上我？”

温落耳边忽然响起了一道低沉，有质感的声音，但仔细一听却已经染上了几分愠怒。

她一抬头，眼里撞进了一个俊美立体的五官，看清楚之后，温落整个人一动，身体瑟缩一下。

“霍……霍、廷翊？怎么是你？”

温落断断续续才把这话说明白。

霍廷翊唇角上扬，周身气息却冷了下来，语气略带讽刺道，“温落，你自己做的好事，还要我重复一遍说给你听？要点脸。”

霍廷翊记性很好，到底发生了什么事情，他记得清楚，也明白。

“……”

好事？

咳咳咳！

不过是愣了几秒钟，温落恍然大悟！

脸上表情顿时变得有些不知所措，她也是第一次做这种事情。

因为温家让自己和杨翰结婚，她以为这是自己可以获得温家继承权的机会。

却没有想到这根本就是一个计谋！

妹妹温语，早就和她结婚对象杨翰勾，结在一起了。

就算是自己听他们的话，结婚了，温家也没打算给她继承权！

她不是一个甘心受摆布的人，因此，和好友孟星然想到了这个办法，睡到大人物霍廷翊！寻求他的庇护！

选一条捷径走！

除此之外，别无其他。

霍廷翊冷冷看着她，眼里似乎夹着冰霜一般，最后掀开被子下床。

思绪翻滚，她一抬头，就看见了霍廷翊，开口道，“——你要负责！别想否认，有证据的！”

霍廷翊弯腰捡起地上衣服的动作顿了顿，幽冷的目光射向了温落，咬牙切齿，“温落，大家都是成年人！注意自己的身份。”

温落眨眨眼，声调高了一些，试图让自己的语气听起来有底气，“你很明白我想说什么。我被逼结婚，但我不想跟他结婚！”

所以，找到你霍廷翊。

“呵。”

俊逸的男人轻声呵笑，慢条斯理穿上衣服，神情冷得有些渗人。

温落硬着头皮上，如果今天没有得到他的保证，自己真的没有退路了。

所以，这件事情只能成功，不能失败！

温落猛然上前一步，朝他跑去，不可控制一般，脚下一软，“啊——我。”

霍廷翊目光一凛，眼疾手快抱住就要跌倒的女人，抱住她，竟有些怕她真的摔着了。

温落咬着下唇，该死的，这男人下手怎么那么重。

“还不起来？”

男人低磁的嗓音响起。

温落却抱得更紧了，眼眶一红，“我想不到其他办法了，我不想结婚的。昨天我们都那样了，没办法，我也是个女孩子！”

听那段话，虽然没有说完，但霍廷翊额角一跳。

温落继续道，“我想跟你结婚。”

霍廷翊目光狠狠一怔，这女人，是真的浪，荡。

上流社会的一些言论，他不是没听说过，一股不适涌上心口，他猛然推开温落。

“温大小姐，你是哪里来的勇气？”


第2章 温落也是其中之一

　　温落被他眼里的厌恶给惊到了，一时间没了底气。

他不喜欢这样柔柔弱弱的？

“只不过我睡了你一次，就想跟我结婚？以我这样的身份，睡谁不行？你……温落也是其中之一。一个快要变成有夫之妇的女人，你配吗？”

霍廷翊冷哼一声，抬眼间看见她眼里的泪水，心脏揪紧起来，有些烦闷。

他没睡，过除温落之外的其他女人，抬脚离开。

温落像是被他的话打击了，泪水止不住的流。

这时，放在桌上的手机响起来。

门被关上那一刹那，温落快速擦去眼角的泪水。

她看了一眼来电显示人，接下，声音沙哑许多，“星然，怎么了？”

“落落，你快告诉我，事情怎么样了？有没有成功，等了一晚上没睡，可急死我了……成了没有啊？摄像机拍到了没？”

电话那头孟星然的语气十分焦急，语速很快。

温落抬眼，瞥了酒店房间的内的一个地方，有些苦涩一笑，“当然，这件事情不成功便成仁……什么都拍到了。”

孟星然松了一口气，“那真的是太好了！这事能成，我放心了。”

温落洗个热水澡，换上了早就准备好的衣服，取了之前藏好的摄像机，取走下楼。

早就料到了霍廷翊不会愿意娶她，这当然要采取一些手段，不然怎么可能拿下霍廷翊……

今早一试探，温落觉得霍廷翊不喜欢很多男人都喜欢白莲，得按抓他的喜好。

……

跟孟星然在外面庆祝了一下事情顺利完成，温落准备回家，三天后的婚礼就要开始了。

温家。

温落一进屋，就看见了围着沙发坐好的温语还有继母，她没理，径直上楼。

继母扬声喊道，口气有些尖锐，“你昨天去哪了？你现在的身份不要夜不归宿，紧要关头被杨家抓住了把柄怎么办？你还想不想要公司继承权了？”

温落握拳，忍耐住。

每次继母都是用这句话来威胁。

“我知道了，不需要你每次都提醒，烦不烦，我先上楼了。”

“你这——”

“妈，行了。”

继母本想骂两句，但被身旁的温语给拉住了，只好就此作罢。

温语根本不在乎她昨天晚上去哪里了，只要杨翰昨天跟自己在一起就行。

“小语，你和杨翰的事情，没有被发现吧？这些天你们还是不要见面了，万一被温落知道，怕又会闹出什么事情来。”

温语的母亲：刘晴婉，在她身边谨慎开口提醒道。

温语在涂着指甲油，好不惬意，红唇抿着，“温落怎么可能知道。再说了，她为了能拿到继承权，当然会安安分分结婚。”

只要温落和杨翰结婚，到时候不是温家人。温林培会立马把继承权交给她的。

而对温落的说辞就是，只要和杨翰结婚，那么就可以拿到继承权，温语放弃继承。

温语讽刺笑道，“温落怕还不知道和杨翰结婚，根本就是一个幌子，傻不拉几的姐姐啊。”

刘晴婉在旁边坐着，竟莫名有几分踹踹不安。

“妈，你看我指甲好看吗？”温语笑着问道。


第3章 霍廷翊的怒气

　　“当然好看，我们小语那是最漂亮的。”

刘晴婉配合着。

母女俩在家过着悠闲的生活。

而楼上……

温落锁上了门，拿出了笔记本电脑，开始剪辑那一些视，频。

这一次算计了霍廷翊，也不知道他会以什么手段来解决，温落需要找一个很完美的场合。

如果今天把所谓的把柄给他匿名发送过去，对方无动于衷，很好……

温落清澈的眸子里闪过了一抹微光。

那就让这事在婚礼当天发出来，到时候大庭观众之下。温家的面子没了，霍家不至于没有一点表示。

如果婚礼上的事情，冲，击还不够大，那么……

温落思考间，指尖搭在自己的腹部，她就只能寄希望于自己可能怀上霍廷翊孩子的可能性了。

直到半夜。

温落脸红好久，才终于把威胁霍廷翊的把柄剪辑好，最后点。击了发送，她的心沉了下来，有些忐忑。

为了忙活这些事情，可谓是费尽心思了。

——

次日。

温落早起下楼，吃过早餐之后，她准备出门。

刘晴婉忽然叫住她，“温落，去哪？晚上要回家。”

“……”

看了她一眼，温落也不回复，冷着脸离开温家。

出门的路上，手机振动起来，一个陌生电话。

她滑下接听，猝不及防听到了一声冷入骨子里的话。

“温落，你敢算计我？”

温落吓得立马挂断了电话，整个人好久没有回过神来，电话再一次振动，她梳理好心情接下。

“霍廷翊，刚才你那话什么意思？我什么时候算计你了？”

温落声音大了一些，好像只有这样，她底气才会足一些。

“视.频。”霍廷翊想起那东西，按着太阳穴，一脸烦躁，万万没想到自己居然会被算计。还是被这样的一个女，心底别提有多憋屈了。

他有能力解决，却暂时还需要观察。

温落无可奈何说道，整段话语气十分无辜，“喔，视.频，这怎么能算是算计呢，早让你帮我就行了，你又不愿意帮……”

“……”

霍廷翊双拳紧握，骨节捏得泛白，好久……话像是从牙缝中挤出来一样，“霍氏公司，见面谈。”

“不能去你公司，你公司旁边的咖啡厅可以，万一你在公司也算计我怎么办！”温落狡黠非常，“我等你。”

“……”

霍廷翊听到我等你三个字，脸上闪过一丝异样。

……

温落没多久，就到达了霍氏旁边的一家咖啡厅内等候，她发了一条消息，就安心坐着等人。

视线随便一瞥，好死不死，看见了温语！

在她身边的人是杨翰。

出于习惯，温落拿出手机，咔嚓对着他们拍了一张照片，然后保存下来。

这个习惯，大概是从知道他们俩的地下恋情开始的。

呼～

温落抿了一口咖啡，就被一团阴影笼罩，面色不佳的男人手里拿着一沓文件，扬手帅气扔在她面前。

在霍廷翊身边的，还有一个男人，是他的助手。

“什么意思？给我看的？”温落问着，目光却是看向很远的温语和杨翰，心思根本不在文件上。

霍尘纵使现在面无表情，余光也往后瞥去。

没什么奇怪的。

温落低头开始看文件了，一目十行，红唇张的有些大，“七千万？这是让我删了证据的条件？我俩那什么，你还给我一千万？”

第4章 不安好心的聚会

　　妈耶，太多了！

霍廷翊坐在她面前，她这一副仿若没有见过那么多钱的样子，不知道为什么，让他很是愉悦。

“满意就签字。”

温落郑重不已点点头，但却没有签字的打算，她解释，“我对这个数目很满意。但我不同意！”

“……”

霍廷翊烦躁了，额上有青筋暴起的征兆。

助手心都悬起来了，正在纠结着措辞。

“我跟你说。”温落朝他笑道，笑得灿烂异常，“我想跟你结婚。目的很简单……”

霍廷翊冷言冷语，“滚，你配吗？”

助手已经呆了，越发佩服温落起来，她这是在撩霍总？

太厉害了吧？OMG！霍总今天推了会议下来，被撩了。

“配，你不是也很……结婚之后，你可以名正言顺那啥我了。我也可以摆脱那样的家庭！”温落把那样的话说出来，需要勇气，但也没有什么很不对劲。

“……”

这女人怎么好意思说出这样的话来？

霍廷翊恨不得掐死她。

温落又道，与此同时把手里的文件递给他，“你考虑好了？跟我结婚吗？”

“……”

霍廷翊霍然起身，离开了……

离开了……

身后的助手一脸迷茫，跟在霍总身边那么久，明明……刚才他脸上的表情是一些动摇的，怎么不答应？

一个月内无满意对象结婚，霍夫人那边怎么交代？

助手担忧。

一出咖啡厅的门，温落抬眼望去，就看见他踢了踢自己的豪车，好像还被踢出了一个凹痕。

撇撇嘴，温落咋舌，可怕的男人。

从咖啡厅离开，温落可以算是垂头丧气离开的。后天就是结婚的时间了，她还没有说服霍廷翊和自己协议结婚。

难道真的要在那天，用如此冒险的一个办法脱身吗？

【落落，有时间没，我新剧杀青，邀请你跟我一起去庆功？】

孟星然的消息。

换做之前，她会很愿意，但是如今，有些没心力。

【不去了，不想去。】

消息一发完，对方很快回复，但是自己也没想回复。

——

温家别墅。

温落办完了自己的事情，一回到温家，就看见了杨翰。

杨翰见她一回来，迅速松开了握着温语的手，他自以为没有被看见，还能跟什么也没有发生一样，和温落打招呼，“落落，今天晚上我们一家出去聚聚。后天你就要跟我结婚了，咱一家人去聚会的次数很少，今天去。”

温落：“为什么？”

“姐姐，杨翰说要去，也是一家人热闹相聚，一份心意，去吧。全家都去，你要是不去，不合适。”

温语解释道，左手揪着衣角，温落知道这是她心虚的表情，有趣……

他们又想给自己挖坑跳？

“去呗。”温落随口应下，看向了杨翰，“麻烦你去安排了，我妹妹对这次聚会一定很期待，不如你带着她一起去安排吧。”

温语脸上闪过讶然，“我？”

哪里有些不太对。

杨翰迅速答应，“既然落落都说了，那我就带着小语一起去。”

温落回了一个笑容，转身上楼，眼角余光瞥见温语那像是在笑温落是个傻子的眼神。

她只是轻蔑勾唇。

……

晚上。


第5章 真是穷追不舍

　　八点钟。

温家一家人已经赶到了今天聚会的场合。

温落穿了一身白色素雅的长裙。

后来赶到的杨翰看见她，顿时眼前一亮，被吸引住了视线。

“杨翰，这里。”温语剜了一眼温落，指尖扣住了手心，忍下心里的不满，扬声道。

“来了。”杨翰连忙收回了视线，理所应当的坐在了温落身边，而自己另外一边坐着的是温语，跟她眉目传情一下，开始进入主题。

自然而然拿起了身边的酒杯，“落落，今天是我们一家人都机会，你爸妈都在。不说点什么吗？”

温林培脸上挂着满意的笑容，但看向了温落时，那脸上的笑容，消失的差不多了，而后道，“落落，说说吧？”

“没什么好说的，我这个人不善言辞——”

“分明是牙尖嘴利！”

话未说完，就被人给打断了，打断她的人是刘晴婉。

她脱口而出这话之后，饭桌上面的杨翰露出了尴尬的神色，急忙打着圆场，“落落，我们大家都等着你说话，就算不想说，也说说——实在不想说，你就自罚喝酒！”

喝酒？

温落有着淡漠的目光落在了身边的杨翰脸上，又迅速移开，“我喝酒。”

“哦。”他脸上闪过一抹愕然。

说完，她拿起手边的酒，仰着头，蹙了一下眉，喝了下去。

正是仰头间，她无意中看见了从另外一边进来的霍廷翊！他足够出众，因此温落不会看错。

“那个……我想去洗手间一下，你们可以先吃。”温落招呼一声，站起身道。

“去吧。”

温林培哼了一声，倒刘晴婉也没说什么，只不过这饭桌上的气氛顿时变得很微妙。

待温落走之后。

温语懒散靠在椅子上，思考了片刻，只觉得有些担忧，“妈，这药效什么时候发作？她这会出去，会不会是发觉了什么？”

此话一出，其余三人互相对视一眼。

温林培道：“不会，这药十分钟左右发作，那时候她早回来了。”

毕竟，温落说的是去上厕所，并不是离开，作为父亲的他认为，自己女儿并没有那么聪明。

今天聚会的主要目的，还是想让温落和杨翰生米煮成熟饭，先制服住她，就怕明天会发生些什么。

越是关键时刻，越不能掉链子！

“小语你一定是多虑了，温落能聪明到哪里去，这药放水里无色无味。”杨翰忍不住提醒，但眼睛却已经亮了一亮，想到还能睡，到温落这样的绝色美人，够味！

另一边……

温落跟在霍廷翊身后，跟出去一段路程，一个拐弯，她就没有看见人了……

人呢？

她忍不住疑惑，正要迈开步子往前跑上去查看，眼前寒光一闪，刹那间，自己脖子处就被一个尖锐的物体抵住了。

一股侵略气息袭来，一抬眸，目光似跌入了一汪深潭中，男人黑眸深邃。

“又是你，温大小姐可真的是穷追不舍。”

霍廷翊轻蔑道。

温落这才定下心来，如柔夷一般的指尖，抵住刀，对方却忽然用力——

她手上一疼，殷红的血流出。

霍廷翊目光一凛，迅速收回了刀，眼中闪过一丝紧张。

“你刚刚，是担心我？”


第6章 被算计

　　“滚。”

对方阴冷突出一个字。

温落坏笑，趁他还没有说话，快速在他脸颊上落下轻轻一吻，笑着说，“这算是你的道歉了。”

“我滴个妈呀，霍廷翊——大哥，你——你你……”

在他们身后不知道什么时候多出来了一个人，脸上表情似乎看见刚才那一幕，已经彻底石化了，句子连不成一段完整的。

霍廷翊转移视线，下巴弧度收紧，刚才被这女人占了便宜，可恶。

“你是，陆明煦？”她脱口而出问道。

因为要对霍廷翊了解，她和孟星然两人是特意了解了一下他身边的人际关系和喜好，还有常去的地点，守株待兔也撞上了一个好时机，才有了那天晚上的事情。

霍廷翊猛然回头，目光隐约阴鸷，好似在问，你怎么会认识他？

“我的大哥，你什么时候喜欢女人了？作为你最好的兄弟，怎么能不告诉我呢？”陆明煦上前一步走近，语气越发的不乐意了，很不满意。

“……”

“你好，我是温落。”温落对他清浅一笑，笑容暖了几分。

陆明煦：靠，这位大哥的眼光真是毒辣，怎么看上了温落？

“你好。”

而一边被忽略了一下下的霍廷翊，总算是找到了机会，指着一个方向，对着陆明煦冷着声音道，“你滚，消失在我的视线范围内。”

“马上！”

他麻溜的离开，头也不回。

温落还想追问原因，可他根本没给她机会，整个人就被推进了最近的房间里，霍廷翊动作十分粗暴。

“你动作轻点可以吗？”

被这样一推，不知道为什么，温落身上感觉到了不对劲，很不对劲，有什么从身体里散发出来，有一点热，还有些……空。虚。

一张俊脸迅速逼近，与她只有几厘米之隔，气息扑面而来，“你纠缠够了吗？”

“……”

温落心思完全不在这里，思绪翻滚，脑海里闪过一个画面。

喝酒的画面。

这家人，终于动手算计了。

她烦躁捂住脑袋，扑进男人怀里，声音弱弱的，很小声，“我被人暗算了……怎么办？”

“呵。”霍廷翊试图推开她，可对方抱得很紧，透过衣料，他竟然感觉到了女人身上不正常的温度。

再然后……

他想到了什么。

唇角挂着一抹冷笑，双手一用力，抱起了温落。

温落还稍微高兴了一下，以为自己真的是让他上心了。

砰——

她被扔在了没水的浴缸了，茫然抬头，男人已经举起了花洒，水朝她脑袋上方流下。

温落只觉得自己脑袋上方飞过了一排省略号，想要起身，肩上多出了一只手，按住了她。

“喂——我中药了，这个方法奏效吗？！”温落身体因为冷水而瑟缩了一下。

霍廷翊面不改色，“温大小姐对我兄弟还能笑得那么开心，厉害。”

吃醋？

温落失神，闪过这两个字，倒也不排除可能。

半个小时后。

“够了。”温落虚弱出声制止，她唇色发白，身子缩在浴缸里，身体的燥热减了下来。

他关了花洒。

温落站起身，眼前一黑，倒下之前喃喃道，“怎么有你这么狠心的男人……”


第7章 无异议签字

　　狠心？

霍廷翊怔了怔，怀里搂着晕倒了的女人。

眼底闪过轻微的诧色，旋即，深邃的瞳孔幽幽地泛着光，最后抱着怀里的人冲了出去。

他知道，怀里的人要去看病了，而且他很担忧会出事。

在外面的走廊里，温家人已经开始四处找寻着温落，当霍廷翊带着她准备离开酒店的时候——

一个声音在他身边响起，语调有些颤动，“霍少，这是我姐姐，请把她放下来。”

霍廷翊眸光一闪，这才悠悠然转过身去，“……”

“霍少，我姐姐不知道因为什么得罪了你，但她明天就要结婚了，你能不能高抬贵手，放过她。”温语语气卑微不已，还刻意提醒他。

温落什么时候勾搭上了霍廷翊？这中间出了什么事情？

很多个问题在她脑海里盘旋。

半晌。

霍廷翊低沉道，“不行，谁说她明天结婚？让开点，她要是晚去医院一分钟，你就等着承担无法承担的后果吧。”

“……”温语看似胆小怯弱退后一步，整个人被吓了一跳。

对方离开，步履稳健。

——

医院高级病房内。

温落脑袋昏昏沉沉，许久才悠悠转醒，眼入眼帘的是一根输液管，她试着开口，“想喝水。”

不一会儿，一双修长的手递来了一杯水，她顺势喝下。

再然后，抬头。

我去，霍廷翊！

“咳咳咳——”一时间没有接受，她咳嗽起来，好半晌才回神。

“你怎么在这里？”

“怕你死了来找我报仇。”男人凉凉开口，眼眸一眯，落在了她的脸上。

温落回想起来那天发生的事情，急忙找旁边找手机，看到了那个日期。

神色恍惚了一下。

今天是她结婚的日子，而自己现在还在医院……

“我得去结婚了……”她愣愣道。

站在她面前的男人漫不经心道，“你的目的达到了，跟我结婚。”

温落下床的动作怔了怔，不明觉厉，“你说什么？你再说一遍。”

她听懂了，内心是极度狂喜的，刚才听见的是真的吗？可不要是自己做梦？

坐在床边，她不着痕迹掐了自己大腿一把，传来的痛觉，让她清醒了。

叩叩叩。

“进。”

霍廷翊道。

“少爷，这是你要准备的文件，上面所列的清楚详尽。”

一个上了年纪的老人推门而入，看了一眼温落，对着霍廷翊说。

霍廷翊看也没看，直接丢在了床上，“这是结婚协议书，还有你需要遵守的条款。”

温落嘴角弯了弯，只觉得苦尽甘来了，赶紧拿起看，但是越看，表情越发一言难尽。

不能夜不归宿。

不能穿衣暴露。

不能与异性接触过于亲，密。

不能语言顶撞霍廷翊。

……

还能再多点吗？

温落嘴角轻微抽了一下，“就这些吗？”

“暂时，无异议签字。”

他简言意骇。

她刷刷签下了自己的名字，上面的细则，也都了解一下，并不是什么难做到的。

当她看见最后一条的时候，怔了怔，喊道，“霍廷翊，最后一条，真的会如此？”

“温小姐，待你拿到了温家公司继承权，少爷就与你离婚。两年过后，无论你目的有没有达成，必须离婚。”

第8章 婚礼取消

　　也就是说。

自己需要在两年内拿到公司继承权。

而霍廷翊是绝不会帮助自己的，他只不过给自己提供了一个庇护所，仅此而已……

若是这样，她得再去看看爷爷留下来的那一份略微特殊遗嘱了。

父亲之所以向着温语，是因为刘晴婉。

“好。”

温落点点头。

霍廷翊离开了医院病房。

等他走之后。

温落拿起手机，看见了上面的未接电话，四十几个，温家那些人是疯了吧。

即使看到了，她也没有打算要拨打回去，反而是找到了自己好朋友孟星然的电话。

不过，她工作很忙，也不知道活不会接听到。

让她意外的是，对方接听了，“落落，你可算是回我电话了！今天推了一天的工作，我就为了你那点事情。那场婚礼取消了，霍家的人亲自出面。”

喔……

“我知道了，但是现在你能不能来医院接我，昨天身体不舒服住院了。”

温落并没有在电话里说清楚自己究竟是因为什么原因，才住院。

“哦，你这该不会是……”

话还没说完，电话被挂断，孟星然撇撇嘴。

二十分钟之后。

医院大楼前。

温落坐进了孟星然的车，在副驾驶上哼着愉快的歌。

孟星然笑着道，“落落，你真的是闷声放大招啊，我跟你说，想当初我还以为你绝不可能打动霍廷翊！”

“也不知道为什么他会突然改变想法。”难道因为昨天他害自己生病？

也不大可能。

“落落，这是要去我家？不回温家？也不跟霍廷翊回家？”

孟星然隐约认为哪里不对劲，目光一瞥，持怀疑态度问道。

“先去你家，温家我才不回。”

——

星海苑A栋十八楼，两人乘坐电梯上楼。

“星然，到家了，你的口罩可以摘下来了。”温落一只手扯下了自己好友面上的口罩，趴在沙发上。

“当明星真实不愉快，我回个自己家都要带个口罩，一出门就要带个口罩。这年头的粉丝真的太疯狂了，你想想我上次跟你说的脑残粉，给我公司寄了那些恶心东西，还在我回家的路上拦了我，吓死我了。”

孟星然诉苦，说起这些就烦，她说完走去了冰箱所在的方向，拿出了两瓶矿泉水。

温落惆怅道，“谁让你现在火，一线明星了，能不多人喜欢嘛。”

“……”

孟星然是当红明星，十个人里，有七个都认识她。

傍晚。

温落下厨做饭，孟星然是个享受的人，十指不沾阳春水的做派，不下厨做饭，因此只能她来了。

饭桌上，孟星然问，“落落，你现在和霍廷翊有了关系……我在想——”

温落抢先打断，“放心，我和霍廷翊签了文件，他不会对我做那些过分的事情，而且合同里有不发生关系的一条。”

虽然……

那用词，让她十分不爽——

但总归是在内的。

“那行，我就怕你受委屈。”

孟星然这才勉强点点头。

吃完饭，她去刷碗，温落在沙发上看电视剧。

刷完碗之后的孟星然找出零食，两人一同追剧，这一下……时间就没有控制住。

晚上十点。


第9章 认错态度还行

　　屋内一片欢声笑语。

温落笑得开心，这时放在自己身边的手机忽然响起，她拿起一看。

陌生电话。

她对于陌生电话直接挂断的，因为自己生活圈子很小。

然而，挂断了一次，还有第二次，第三次。

温落忍无可忍，丢开怀里的零食，接下了电话。

“喂，你好。我一不买保险，二不理财，三没有买房计划，可以挂了吗？”

不料，那边悠悠然传来几个字，“少爷，温小.姐接听了。”

啥！

温落听到那两个字，彻底愣住了！

“温落，给你一分钟的时间解释一下，你人在哪？文件签了是要去遵守的，不是过眼就行。”

霍廷翊第一次，没有用什么略带嘲讽的口气说话，但，不置可否，这语气有些瘆人。

“在朋友家，你想做什么？”温落底气削弱了一大半，根本不敢大声说话。

那边的人现在是老大。

“不能夜不归宿。”

霍廷翊冷冷道。

“可不是还没结婚吗？只是暂时签了文件。”温落忍不住道。

然而，令她没想到，对方呵呵一笑，阴恻恻的，“很好，交易需要现在结束？”

嘟嘟嘟……

电话挂断。

“我马上回去！”

温落声音被阻隔了，立马拿起外套，三两下套上。

孟星然见她这样，变得有些手忙脚乱，“落落啊，刚才电话我都听完了，你好自为之，如果你要是出事了，可以来找我，我会提前替你预定好医院……”

她的眼神十分同情。

“啊？”

温落一颗心顿时沉了下来，心情复杂。

她一下子还没有反应过来，突然在一天之间转变了自己的定位……

这就出事了。

温落开了孟星然的车回去，不过开出小区，她意识到了一个很重要的事情，于是打电话问。

刚才那个电话，接连挂了她三次，才接听。

“你家地址在哪？你不告诉我我怎么回家？”

“湾水区，有人会去接你。”

她还想说什么，就被挂断了电话，可恶。

温落得出一个结论：这人太计较了！

湾水区是苏城的富人区，坐标很容易找到，不过车想开进小区，却被拦住了……

“小.姐，你是这里的住户吗？”

“什么？”温落一脸茫然。

“没见过您，我们这里对小区进出用户有很严格的标准……所以，您是哪位住户？”

他的语气算是和善的。

“靠。”温落爆粗口了，这霍廷翊说会有人来接自己，人呢？现在自己被拦住了也没有见一个人来。

玩呢？

于是乎，她连霍廷翊住在那栋楼都不知道，只好再次打电话过去。

霍廷翊的回复是这样的，懒散极了，“认错态度还行，管家……现在去接她。”

“……”

现在才来？

就是为了看她态度。

十分钟之后，一番折腾，她终于回到……霍廷翊的住所。

寸土寸金的富人区。

站在客厅里，霍廷翊坐在他对面，而她整个人不知道该如何开口。

“还要我伺候你？”

处理公事的男人，抽空抬头问。

“那能呢。”

温落赶紧坐下，不由得松了一口气，他太可怕，脾气阴晴不定，自己摸不准，生怕又刺激他。

霍廷翊余光瞥了那边坐姿端正，俨然一副小孩子认错的姿态的温落。

