
第1章 瞎子配残废，绝配

“死瞎子去哪了？！”

“刚刚还在这呢，怎么一个拐弯就不见了！快点找！绝对不能让她逃出去！”

一对穿着光鲜亮丽的年轻男女跑得气喘吁吁，在酒店走廊里东张西望。

池城耐着性子想要把那死瞎子哄骗出来，“笙笙，你不是想去见你弟弟吗？你出来，我就带你去监狱见他！”

“你别听楚瑶胡说，我没想将你卖到贫困山区，也没想让你嫁给大山里的老男人给他们生孩子！”

“你是我最疼爱的宝贝，我怎么舍得？！”

熟悉又低沉的嗓音越来越近。

南笙一个人躲在楼梯间，浑身冰冷的抱紧自己伤痕累累的身体。

破碎脏污的白裙盖不住布满青瘀的大腿，眼睛蒙着白绸，呼啸而过的风，如冷刀般刮过她苍白的脸。

池城，楚瑶！

他们一个是曾对她海誓山盟过的恋人，一个是她曾经最信任的生死闺蜜，如今却变成害她家破人亡的刽子手！

五年前，她因一场火灾失去双眼，她一直以为是池城救了她的命。

后来池城向她求婚，她便被爱情冲昏头脑，不顾父母反对非要嫁给他。

为了得到父母的认可，她送池城出国留学，把他带进公司，将数不尽的资源亲手奉上。池城天赋不够，她便请最好的老师为他授课，助他拿下各大项目。

后来，南家认可了池城的价值，池城这个名字也在鹿城有了一席之地！

可她怎么都没想到，就在父亲将家族的一切交托给他之后，池城却露出了他的真面目！

他伪造南氏偷税漏税做假货的证据，逼得父亲跳楼自杀，母亲受不了刺激成为植物人，还在上大学的弟弟南峥更被污蔑性侵女同学，锒铛入狱。

曾经，文质彬彬，积极上进的池城是她黑暗世界里所有的光明，更是她的眼睛。

可到家破人亡那一刻她才知道，池城，根本就不是年少时曾经救过她的少年。

他蓄意接近，欺骗她的感情，只为夺走南家的一切，那一场害她失明的火灾，就是他故意设计，在她最脆弱无力反抗的时候，取走了她的眼角膜，只为将她的眼角膜移植给她的好闺蜜楚瑶。

为了羞辱她，他们还要将她卖进贫困大山里、把她卖给娶不上媳妇智商有问题的老男人。

可她决不能让他们再得逞！

她是南家的罪人，母亲和弟弟还在等着她！

她要逃出去！

但她双目失明，又不熟悉酒店方位，一出门便撞上了酒店里端着托盘的侍者！

叮叮当当的声音瞬间让池城和楚瑶发现了她。

“在那儿！南笙你给我回来！”

南笙慌不择路，害怕再被抓回那地狱般的囚笼，脚下一个踉跄，突然摸到前方一空，慌忙逃命的脚步来不及收回，便有强烈的失重感袭来！

“啊！”

踩空了！

“天呢！有人摔下来了！”

一楼大厅，响起众人的惊呼声！

此时此刻，这里正在举行封家三少封墨霆的婚礼。

白色的身影重重落地。

咣当一声摔落在偌大奢华的婚礼现场！

然后，没声了。

婚礼现场静了几秒，随后便如水入油，瞬间炸锅。

“这封三少也太晦气了，婚礼现场不仅老婆跑了，还死了人！估计不出今晚又要登上鹿城的今日头条了！”

“要我是新娘子，我也得跑！谁愿意搭上自己的下半辈子，嫁给这样的人！”

“都小声些！封墨霆虽然已经被赶出封家，可在封家做船运的时候手段阴狠毒辣，瘦死的骆驼比马大，也不是善茬！”

封墨霆，鹿城第一世家封家最不受宠的私生子。

五年前，他因一场车祸害死自己的亲哥哥，同时失去双腿毁了容！

封家觉得他晦气，随后便将他赶出封家大门。

封夫人念及亲情为他娶妻，新娘苏可却在婚礼开始之前跑路了！

此时此刻，他虽是婚礼的男主角，却像个怪物一样被孤立在舞台一隅。

无数人的嘲笑声纷至沓来。

冰冷刺目的灯光笼罩在他孤独挺拔的背影之上。

坐在轮椅上的封墨霆，身穿黑色高级定制燕尾服，五官轮廓深邃立体。

原本的他长的极为俊美，但是却有一道两厘米宽的褐色伤疤从左边的眉横穿过高挺的鼻梁，落到薄唇的右唇角，让他整个人看起来狰狞又可怖，配上惨白的脸色，宛如从地狱爬出来的活死人！

病态，阴郁。

即便落魄成众人口中的笑柄，可那周身浑然天成的强大气场，也带着一种让人不敢僭越的尊贵，神秘！

他眼眸低垂，眸光静静落在脚下那突然从天而降的白色身影上。

苍白修长的手指拄着下巴。

声音不大，却低沉如北极寒冰，让人心生畏惧，“死了？”

可话音才落，便听到一声虚弱的痛吟响起。

“帮帮我……救我……”

第2章 新娘已就位，婚礼继续

南笙脑袋嗡嗡作响，眼前一片漆黑，感觉五脏六腑都被摔碎。

“让我做你的新娘吧，求求你……”

她的声音带着哭腔，楚楚可怜的眸光湿漉漉，却像猫一样没有焦距。

身上的连衣裙被血迹染红，破碎脏污到包裹不住瘦削单薄的身体。

可她还是拖着伤痕累累的身体，一步一步艰难的循着声音爬了过去。

直到，渗血的指尖攀爬上了男人崭新的裤腿。

封墨霆漆黑的眸光笼罩着她苍白美丽的脸，呼吸蓦地一怔。

现场，瞬间陷入死亡般的寂静。

片刻过后，再次炸开！

“没死？！这女孩命可真大！没被摔死还敢爬到封墨霆怀里？”

“等等，好像是个瞎子？看着有些眼熟，是不是那个曾经的第一名媛，南家的千金南笙？”

“哪个南家？几个月前家破人亡的那个？”

“还真是！这是瞎了眼的落魄千金想要巴结封家私生子？！可真是嫌自己丢人不够多啊！”

“当初不就是她觍着脸倒追池城？那时候多么跋扈嚣张啊！没想到也有今天！”

这一句句刺耳的话，全都落进南笙的耳朵里。

可那么多声音里，她却没有等到封墨霆的回答。

一秒，两秒，三秒……

就在南笙以为男人要拒绝她的时候。

头顶上方传来一声轻笑。

紧接着，男人温柔谴眷的嗓音落下来，“敢爬到我身上，还敢跟我求婚的女人，你是第一个！”

冰冷的指尖摩挲上她细腻白皙的下巴。

封墨霆居高临下望着她，任由这奄奄一息的女孩爬到自己腿上来。

指下的肌肤细腻白皙，眼前的少女却浑身伤痕累累。

白色的连衣裙遮不住一身触目惊心的伤痕，被血迹染红。

她已经瘦的皮包骨，可却遮不住纤细动人的身姿。

那双曾经乌黑透亮的双眼，没有焦距，却透着无尽的悲伤与绝望。

他漆黑的瞳孔骤缩，嗤笑出声，“胆子这么大，不怕死吗？”

南笙却像感觉不到危险，她浑浑噩噩，死命的拽紧男人的裤腿。

任由自己脏污的衣裙弄脏男人的西裤，像是抓住了最后一棵救命稻草！

“我不怕……不要丢下我，求你了……”

她知道他是封墨霆，那传说中被封家赶出家门人人爱之唯恐不及的私生子。

他被未婚妻放了鸽子，现在缺一个新娘。

池城跟楚瑶还在这附近。

她现在只想拼命的逃离那段可怕的噩梦，更需要一个安身之所。

面前这个男人便是她唯一的希望！

她已经走投无路，有什么好怕的？

封墨霆幽深的眼底，瞬间便生出摧毁欲，“可是，我凭什么娶你？”

南笙无神的双眼里仿佛透出光来，整个窝进男人的怀里！

“你的新娘逃婚了，我可以……代替她完成婚礼，要我做什么都可以……”

“这样啊……”封墨霆漆黑的重瞳划过她的五官，“那好啊！我娶你！”

他封墨霆同那些豪门公子哥可不一样，他肆无忌惮，从不收敛。

敢招惹他的女人，自然要为此承担后果！

这一次，是她自己送上门来的！

薄唇瞬间勾起邪肆凛然的笑意！

他将柔软的身躯拥在怀中，清晰的感觉到怀中娇躯蓦地一怔。

倏然！

“砰！”

剧烈的响声凌空炸起，无数粉色玫瑰花瓣从大厅的穹顶洒下来，美得如梦似画。

如果南笙能看见的话，就会发现一个被粉色丝巾缠绕的空秋千从她刚刚坠落的地方，缓缓而下。

与此同时，一片白纱也随着漫天的花瓣从穹顶飘下。

按照原步骤，此刻该是新娘子乘坐秋千，惊艳登场的时候。

南笙刚要起身，手腕却突然被一股强势霸道的力道握住。

她柔软的身子坐上男人肌肉紧绷的有力的大腿！

来不及询问，她便感觉有什么柔软的东西落到了自己的头上，划过她的手臂，将她整个人罩住。

南笙心头动容，绝美惨白的脸倏然带上懵懂明媚的雀跃。

这是……新娘子的头纱？

曾经，她也无数次幻想过自己的婚礼现场，却从没想到会是今天的模样。

耳旁男人低沉暗哑的嗓音，却像重低音的鼓点，瞬间敲进她脆弱绝望的心，回荡在偌大的婚礼现场！

“新娘已就位，婚礼继续！”

这一刻，所有人都被震慑。

竟无人敢再说话。

那舞台上，绝美到奄奄一息的少女，丑陋可怕的残废新郎，竟让人移不开目光。

婚礼司仪赶紧例行公事的走步骤。

直到最后一步，“请新郎亲吻新娘！”


第3章 你不必起身，我弯腰吻你

司仪话音落下，所有人都看向婚礼仪式台上的两个人。

目光中有期待，有讥讽，无一不在看戏。

一个双腿残废的病秧子，一个从天而降声名狼藉的瞎子。

连生活都不能自理，开玩笑吧？

假结婚吧？

众人全都等着南笙退缩。

可封墨霆还未有所动作，南笙便强撑着昏沉的意志，主动缓缓的掀开头纱，俯下身来。

她轻轻的闭上双眼，卷翘的睫毛细又长，沾染着丝丝血迹的纤白手指慢慢摸上他的脸，用只有他们两个人听到的声音说道：“你不必起身，我弯腰吻你。”

只要他能娶，她便会将他当成未来能够携手一生的人。

感谢他，给了她一场劫后重生般的婚礼！

惊险，刺激，却充满希望！

封墨霆幽暗的眸光蓦地一怔，瞬间浓黑的犹如化不开的墨。

可是下一秒，南笙的手指便摸到了男人唇角凸起凌厉的疤痕。

她微微一颤，整个人都怔住。

封墨霆抬眸静静望着她，眼底的讥诮一闪而过，“怎么？不敢了？”

意识到自己的失态，南笙摇头，她甚至弯腰往前贴了贴，嗓音轻轻柔柔的回答。

“不会。”

这一年炼狱般的生活，反倒让她更能与他感同身受。

她能感受到曾经的他有多痛！

满脸疤痕，丑陋不堪又如何？

总好过道貌岸然的伪君子！

没有犹豫，低头吻上那片冰冷的薄唇。

那迷迭香般的气息铺面笼罩下来。

封墨霆伸手搂过女人的腰肢，薄唇勾起一抹邪肆的弧度，“从此刻开始，你便是我的人，下午跟我去领证。”

滚烫的鼻息轻轻落在南笙的耳边，灼红了一大片瓷白的肌肤。

她热着脸，没有矫情，点头。

“好，我的荣幸。”

既然已经当众跟这位封三少结婚，那么领证也是必须要走的一步。

或许此刻，池城跟楚瑶正在某个角落看着她，封三少要是能直接将她带出去更好。

封墨霆不知南笙的心理活动，听到她的话，盯着她的眸色深邃如潭。

直接吩咐一旁的助手，护送他们离开大厅，前往民政局。

现场议论声纷杂，被请来的记者们更是疯狂按快门，开始联系自家报社。

因为今天这场婚礼，一定会成为鹿城的今日头条以及……笑话！

……

此时此刻，金紫荆酒店二楼的角落。

池城和楚瑶站在隐蔽的石柱后，脸色难看的又青又紫。

“这个死瞎子运气怎么这么好！从二楼掉下去都没死！”楚瑶狠狠锤一把旁边的池城，神色怨毒。

一旁的池城扯一把领带，扭头瞪着她，“还不是你没把人看住，现在事情麻烦了！”

他们两个都是公众人物，没法出现在大众面前。

今天来做交易，还是特意伪装过的。

如今，却只能眼睁睁看着南笙被带走！

察觉到池城生气，楚瑶立马走过去抱住他的胳膊，软下声音，“池城哥，封墨霆不过就是一个被豪门赶出家的私生子，应该对我们造不成威胁吧。”

池城蹙眉，金丝框眼镜下的一双凤眼染上戾气。

他想到之前在商场上听到的一些关于封墨霆的传言，谨慎道：“虽然他现在已经被封家除名，但还是不能掉以轻心。”

“我刚刚看到他身边只带了一个助手，等会我找几个人秘密把那助手解决了，你趁机去把南笙抓回来！”

南笙以为找到封墨霆做靠山就能高枕无忧，却不知她找的只是一个已经被封家放弃的弃子！

还是个坐在轮椅上的病秧子，连保护她的能力都没有！

楚瑶听了，那双拥有南笙眼角膜的美丽双眸笑得弯起来，“好，把她卖到贫困大山里，做那些老头子的生子工具！”

池城沉着脸点头。

他好不容易才拿下南家，刚在鹿城站稳，绝不能让南笙这个隐患继续留在鹿城！

……


第4章 为他挡去所有危险

南笙被封墨霆带出离婚现场，上了一辆年代久远的黑色奥迪。

奥迪一路疾驰，驶上鹿江大桥，直奔民政局而去。

车厢内的气氛，诡异又安静。

淡淡的血腥气弥漫开来。

封墨霆的助手龙一在驾驶座开车，两耳不闻窗外事。

身影单薄，伤痕累累的南笙疲惫不堪的靠在后座一旁，紧绷了许久的情绪终于有了片刻的松懈。

可她不知道池城跟楚瑶知晓她被封三少带走后，会不会有下一步动作。

更不知，这样的她，会不会给她这位新婚丈夫带来麻烦。

封墨霆已经脱掉身上的黑色西装，精工缝制的白衬衫包裹住精壮有力的胸膛，袖口挽在手肘处。

他眸光静静望着眼前的女人，“身上有伤？需要先去检查身体吗？”

他的声音虽然没有任何情绪甚至冷冰冰，可南笙已经好久好久没有被人如此关心过。

从酒店二楼摔下来，说没受伤肯定是假的。

这一刻，像是五脏六腑都被拆开了，脑袋昏昏沉沉，连呼吸都是痛的。

指尖扣在掌心，她压下心头的苦涩摇摇头，“不用，先去民政局吧。”

她现在身无分文，连去医院的医药费都没有，她不想节外生枝。

封墨霆眸光漆黑望着她，那张惨白的小脸凄美到毫无血色，额头上渗出一层薄汗，身上的血迹更是不知从何而来。

他瞧着她纤细手腕上的淤青，善意提醒，“距离民政局还有半个小时，你还有反悔的机会。”

南笙倏然绷紧了身体，她连忙摇头，“不会，我更怕封少后悔，我现在是南家孤女，还是个瞎子。”

不仅不能照顾别人，还需要别人照顾。

封墨霆薄唇微勾，狰狞的疤痕随之扯动，让人分不清他脸上的表情是笑还是嘲讽，“有道理。”

南笙：“？”

她就客气一下，这封三少是当真了？还是想反悔？

南笙有些心慌，刚想开口找补，忽然听到身后传来车辆疾驰的声音，不好的预感袭来，她脸色一变。

“小心！”

下一瞬间，就听“砰”得一声巨响，一阵恐怖的撞击感袭来！

天旋地转中，南笙伸手摸到封墨霆的胳膊，她想都没想便将他紧紧抱进怀中，整个护住他的脑袋，自己则撞到前面的座椅，踉跄跪倒在车厢内。

鹿江大桥的护栏被撞碎。

车子前轮停在鹿江之上，龙一急忙拉上手刹才稳住摇摇欲坠的车辆。

感受到车辆停稳，南笙忍着巨大的晕眩感，急急出声，“封少，你怎么样？”

封墨霆看着跪倒在地却紧紧护住他的女人，深眸浓黑如墨。

他伸手把她从地上拉起来，将她凌乱的头发捋到耳后，声线暗哑低沉，“眼睛看不见，反应到挺快！什么时候需要女人保护男人了？”

心脏在胸腔里狂跳，南笙稳住心神，空洞的双眸对着封墨霆，“我更怕你受伤。”

怕他这幅病躯受伤死了，自己被池城他们抓回去。

更怕自己连累了他！

冷眸掀起波澜，很快又被压下，封墨霆对前面的龙一使了个眼色。

龙一下车，很快又回来，看了一眼南笙，压低声音对封墨霆汇报，“有两辆车，一辆是刚刚撞我们的黑车，另一辆是蓝灰保时捷，虽然隐在车流里，但是车上的一对年轻男女行迹可疑。”

南笙眼盲这些日子，早就练就了非人的听力，将龙一刻意压低的话听得一清二楚，她猛地攥紧掌心。

是池城跟楚瑶！

他们果然追出来了！

助手龙一又低声补了一句，“那些人看着不像是冲着咱来的。”

封墨霆墨眸凝着一道喜怒难辨的暗色，转眸扫了眼身旁脸色微微泛白的女人。

不是冲着他们来的，那就是冲着这位栗氏落魄千金来的。

即便是看不见，南笙也能感受到封墨霆此刻打量她的目光，巴掌大的小脸更白了。

封三少知道这场车祸是因她而起，还会愿意带她离开吗？

就在她忐忑不安的时候，耳旁传来男人清冷的声音，“这里交给龙一处理，我们坐出租车去民政局，你不是等不及？”

连身上的伤都不顾了。

“嗯？”南笙一愣。

“怎么？不愿意？”

低沉的嗓音带上一丝不悦。

南笙急忙应声，“愿意！我们现在就走！”

池城和楚瑶这一次失手，肯定不可能再在众目睽睽之下对她怎么样！

搁浅的鱼被浪潮带入湖中，死而复生！

极浅的笑意从墨色的瞳仁内一闪而过，看向龙一时又恢复冷冽阴冷。

封墨霆指了下身后的车流，抬手做了一个抹脖子的动作。

动作肆意慵懒，却满含杀机。

龙一会意，立马转身离开。

车流中的蓝灰保时捷，池城一手握着方向盘，一手接电话，满脸怒意，“几十万的破奥迪，那么快的车速追尾，却没一个人受伤？”

“我们之前从未失手过，这次不知道怎么回事……”

池城气得摔了手机。

他原本打算制造一场车祸，只要封墨霆、南笙受伤，他就能把人安排进医院，然后悄无声息的处理掉，谁曾想封墨霆的车质量竟然这么好！

副驾驶上戴着墨镜口罩的楚瑶将手贴上他的胸膛，轻抚，“池城哥，别生气，这个方法行不通，我们再重新想办法。”

池城却摇了摇头，“没那么容易。”

一招不能毙命，就会引起封墨霆的注意。

他调转车头，准备先离开鹿江大桥。

“嘀！”

一阵刺耳的鸣笛声传来，池城抬头，就看到一辆大卡车失控般朝着他们冲过来，他瞳孔骤缩，想要避开，然而车头刚调转到一半，已经来不及了，只能眼睁睁看着大卡车碾压过来……


第5章 家徒四壁封三少

两个小时后，南笙跟着封墨霆从民政局出来，坐进出租车内，手里攥着红本本，人还有些恍惚。

“爸爸最疼笙笙了，笙笙以后结婚的话，爸爸一定会哭的！”

“那我就不结婚了，一辈子陪着爸爸！”

“哈哈，哪有女孩子不嫁人的！”

昔日跟父亲的玩笑话，在脑海里响起。

南笙压了压眼角的湿意，暗自攥紧掌心。

她绝不会让父亲枉死，她一定会夺回栗氏，保护好母亲，救出弟弟，让池城跟楚瑶付出千倍万倍的代价！

南笙沉浸在自己的思绪中，不知身旁的封墨霆将她的小动作都看在眼里。

他戴着口罩，遮住脸上的疤痕，可露在外面的墨眸却折射出暗夜般的光。

她的眼睛看不见，他便也没有避讳她，垂眸给龙一发了信息。

言简意赅。

“去查一下，她的身份和背景。”

信息刚发出去，出租车内，就响起车载广播的声音。

“爆点新闻，鹿江大桥发生车祸，重型卡车撞击蓝色保时捷，保时捷坠入江中，车内人员竟是如今声名鹊起的新晋才俊池城，还有当红小花楚瑶，现在两人已被送往医院，伤势情况未知，但是在公众面前从未有过交集的二人，到底是什么关系？！”

池城跟楚瑶也出车祸了？

这么巧？！

南笙脑子里有根线无形绷紧，心底的恨意如浪潮般翻滚。

她死死的攥紧拳心，总觉得事情没那么简单。

到底是谁在帮她？会是眼前这个男人吗？可他如今坐在轮椅上，还是个弃子，怎么可能？

封墨霆低沉的嗓音，透着淡淡的慵懒跟漫不经心。

“听说池城是你曾经的未婚夫……怎么？他这是交了新的女朋友？”

南笙攥紧手心，苦涩的笑了笑，“他们早就在一起了。在我们分手之前。”

当初，她家破人亡，池城宣布同她取消婚约的事闹的沸沸扬扬，封墨霆听说过这件事，也不足为奇。

男人轻笑一声，笑得南笙心尖一颤。

好在封墨霆没有在这个话题上纠缠，直接吩咐司机开车。

车子开了将近一个半小时，停在了鹿城郊区的一个小区门口。

南笙闻到了腥潮的江风以及淡淡的泥土气息，不知道是哪个小区，但是地理位置一定不怎么样。

好在有电梯，封墨霆领着南笙进了家门。

进门后，南笙一直站在门边没动。

见她这幅模样，封墨霆伸手轻轻推了她一把，让她往前走，“不用担心，客厅没几件东西，电视、茶几、桌子都没有。”

都、都没有？

看出南笙的惊讶，封墨霆目光幽幽，“被赶出封家的时候，所有的卡都被冻结了，这房子也是龙一的，就简装了一下，没买什么东西。”

南笙心情有些复杂，“那今天的婚礼是？”

没钱怎么还在大酒店办婚礼？

听出她的言外之意，封墨霆语气依旧肆意慵懒，“今天这场婚礼是我那好心的继母一手操办的。”

继母操办婚礼，新娘临场跑路……

南笙好像明白了什么。

看来之前在酒店时，那些人说的都是真的。

堂堂封家三少爷，竟然沦落至此，南笙忽然生出几分同病相怜的情愫来。

见南笙半天不说话，封墨霆以为她后悔了，原本就阴鹜的双眸，变得冷硬起来，语声却未变，“现在后悔已经来不及了……”

“既然我们已经是夫妻，那么就该有福同享有难同当，虽然这房子里没什么家具，但是只要有床和其他基础设施，就能住。”

南笙打断他的话，说出自己内心的想法。

这里环境再差，也不会差过池城囚禁她的阴冷地下室！

封墨霆盯着她，眸色深了又深，好半天才开口，“只有一张床。”

南笙有一瞬间的僵硬。

他们现在已经是夫妻，睡一张床是情理之中，但是南笙有些难过心理上的那道坎。

“怎么？刚刚还说要跟我做夫妻，这就反悔了？”男人幽幽的声音响起，故意咬重“做”字的音。

南笙耳朵尖泛红，“没、没有！我先去洗个澡！”

说完，摸着墙壁，就要去卫生间。

看着她这幅慌张的模样，封墨霆笑了，不是阴森可怖的冷笑，不是暴戾骇人的冷嗤，而是一个正常到不可思议的轻笑。

如果此刻有其他人在场，看到封墨霆脸上的笑容，都要惊掉下巴。

他是万年冰山，从未有人能将他轻易融化。

封墨霆扯了扯领带，直接从轮椅上站起来，修长有力的双腿踩着沉稳的步伐走到床边坐下。

他故意没有提醒南笙，任由她在家里摸了一圈，才找到卫生间。


第6章 还真是个小可爱啊

浴室里，传来哗哗的水流声。

封墨霆接了个电话，他迈开长腿走到狭窄的窗边，那高大挺拔的身躯瞬间让这简陋的小房子闭塞开来。

“封少，查到了！南家家破人亡，少奶奶双目失明，全都是池城和楚瑶搞的鬼，他的背后除了他自己，还有另一只手！具体情况属下已经发送到您的私人邮箱，最近一段时间，少奶奶一直被囚禁折磨，这次意外逃出，让他们十分警觉，鹿江大桥上的车祸便是他们想要杀人灭口的证据，他们毕竟是公众人物，属下没法做的太明显，需要属下再去将他们解决吗？”

这一切，封墨霆已经猜的差不多了。

并没有觉得意外，反倒是少奶奶三个字，让他黝黑的眼底波光浮动。

他默认下这样的称呼，低沉冰冷的嗓音如万里冰霜，“不要再打草惊蛇，先派人监视他们。”

“是。”龙一领命，“不过封少，您真的打算跟少奶奶住在属下那间破房子里吗？这不符合您的身份。”

封墨霆冷笑，“一个弃子而已，还需要多大的排场，正好陪他们玩玩！”

话音落下，他漆黑的眸光看向窗外，阴鸷下来，“那边，有何反应？”

“得知您转头就娶了南家的落魄千金，还是个瞎子，老爷子当场震怒！说您丢尽了封家的脸！凌夫人本来就想让您出丑，自然是在看您笑话，还说让您和少奶奶回家一趟，她会帮您向老爷子说情。”

封墨霆的笑容凛冽，不达眼底，

“这么好心？行啊，满足她！”

话落，直接挂断电话。

他确实要回封家，但不是现在。

他回眸扫了一眼房间里的双人床，又扫了一眼久久没再有动静的浴室，抬起手上的腕表看了一眼时间。

感觉有些不对劲。

他走过去，敲了敲浴室紧闭的门，“南笙！”

没有人回应。

封墨霆眸光一凛，想到某种可能，没有犹豫，抬起修长有力的大腿便直接踹上了洗手间的门！

一进门，便愣住了。

……

南笙在卫生间摸索着将自己跑进浴缸内，温热的水没过她伤痕累累的身体，她满身紧绷的情绪稍微放松了些。

昏昏沉沉的睡意袭来，她仿佛又被囚禁到暗无天日的地狱。

那些痛苦的回忆，一幕幕的涌现在她的脑海……

满天的大火将她吞噬，父亲面目全非的尸体，南家名声扫地，母亲躺在了重症监护室里。

还有铁窗之中，含冤入狱的弟弟……

疼痛像魔咒一般侵蚀到她的五脏六腑，撕心裂肺……

她想将他们抱紧，想要跟他们说一声对不起，“爸爸妈妈，是我的错……”

泪水肆虐，决堤成河。

是她不该错信了渣男，引狼入室，给南家带来灭顶之灾。

她一句一句的诉说自己的追悔莫及，掏出了心底最柔软脆弱的委屈，抓紧怀中的身躯，像是抓住了救命稻草。

浑然不知自己抱着的人是谁……

封墨霆任由南笙柔软的双臂缠住他，闭着眼睛将她用浴巾裹紧。


第7章 洞房花烛夜

封墨霆任由南笙柔软的双臂缠住他，闭着眼睛将她用浴巾裹紧，凭借着强大的听力和方向感，将她从浴室中抱出来，放到房间里的双人床上。

怀里的她，脸上还带着泪痕，小手紧紧的拽住他的衣袖。

满身滚烫，却不肯放手。

那肆无忌惮的柔软，让封墨霆眼底幽暗。

但他自制力极强，硬是闭着眼睛将她从身上扯落，再用被褥将她裹得严丝合缝，这才松了口气，去给好友顾景之打电话。

医生顾景之来的很快，他是封墨霆的好哥们，更是他的专属医生。

早就听说封墨霆今天在婚礼现场娶了个落魄新娘，可是看到床上的女孩，还是忍不住吓了一跳。

压下心底的好奇，他迅速为床上的女孩开始检查，手还没伸出去掀开被子，便感觉到身后扫来幽幽冷冷的视线。

“不该看的不要看，不然扔你去鹿江喂鱼！”

顾景之的手一哆嗦，即便心有怨言，也不敢发表意见。

检查完毕，封墨霆面无表情的扫他一眼，“什么情况。”

顾景之神色凝重，“高烧三十九度，我已经给她吃了退烧药，她身上的伤是怎么回事？多条肋骨轻微骨折，浑身数不清的软组织挫伤，就没有一处完好的地方。”

封墨霆冰冷的薄唇抿成一道直线，沉着脸继续问，“她的眼睛呢？！”

“视网膜被人为摘除，而且恢复的不是很好。想要恢复视力，很难，除非再次进行角膜移植！”

顾景之欲言又止，可有些话不得不说，“真准备跟她过日子？不是演戏？你可想好了，她的名声可不是很好，传闻中的南家大小姐，嚣张跋扈，声名狼藉，南家家风不好，父亲偷税漏税，弟弟还猥亵女同学，听说当初池城跟她分手，是因为她私生活不检点。”

封墨霆垂下长睫点燃一支烟，脸上的疤痕在火光中越发狰狞，“那又如何？瞎子配瘸子，不是天生一对？”

“行。”顾景之知道劝不动他，也不敢多说什么，“既然愿意玩角色扮演，那就由着你。”

他收拾好医药箱准备离开，“那今晚要不要我留下照顾她？”

封墨霆冷道：“你见过谁家的洞房花烛夜，是三个人一起过的？”

顾景之赶紧溜，“悠着点儿，她的伤口我已经上过药，千万别闹出人命，有什么事再给我打电话！”

……

顾景之离开之后。

封墨霆走到床边，看着床上已经陷入睡熟的女人。

睡梦中的南笙似乎梦到了什么不好的东西，黛眉紧锁，瑟缩着抱住胳膊，像是一只受惊的小兔子。

弱小的仿佛一掌就能将其捏死。

封墨霆眸光微暗，伸手扯过被子，盖到她的身上。

他倒是好奇，接下来的夫妻生活，她要跟他怎么过。

清晨，窗外窸窸窣窣的阳光斜射进窗子，一阵米粥的清香扑面而来。

南笙在梦魇中蓦地睁开眼，翻身坐起。

眼前一片漆黑，直到听到厨房里充满烟火气的声响，她才想起来，这不是那暗无天日的冰冷地下室，也不是深山老男人的地窖。

而是她跟封墨霆的家。

就连身上浑浑噩噩的痛，都轻松了些，她试探着呼唤了声，“封墨霆……”

没有回应。

南笙摸索着想要起床，可却突然感觉有些不对劲！

低头，白皙的指尖顺着光洁的大腿摸上去，她发现自己穿了一件特别宽大，几乎能够盖住她大腿的丝质衬衫，衬衫只扣了中间两个扣子，上面还带着独属于封墨霆身上的迷迭香的清冽气息。

封墨霆的衣服，为什么会穿在她的身上？

