    第1章   他找上门来了

温聆秀气的眉毛因为紧张紧紧拧在一起，直到看清验孕试纸上的一条杠后，积压多日的担忧终于消散。
“砰！”
客厅里传来巨响，卫生间的门被大力踢开！
她迅速回神，换上一副恐慌的表情看向门边，瞳孔染了一层浓烈的惊惧。
进门的男人不耐烦大声吼道：“在厕所里蹲这么久，测出来了吗？怀了没？”
温聆浑身都在发抖，清丽的小脸惨白如纸，眼角的红痣此时也黯然失色。
眼前的男人犹如一头暴戾的猛兽，随时都可能扑上来将她撕碎。
他上前一把钳住她纤细的胳膊，双目赤红，嗓音极度暴戾，“验孕试纸呢？给我看看。”
温聆哆嗦着手递给他。
男人一看，陡然轻笑一声，笑意却不达眼底，满眼都是危险的戾气。
温聆知道这是他发怒的前兆。
然而这次他没有对着她大吼出声，而是轻抚她的脸，动作温柔，说的话却是残酷至极，“没关系的宝贝，今天再送你去一次，这次再怀不上，我不介意让你永远留在那里。”
温聆眸中飞快闪过一道微不可察的冷意，只是脸上仍然保持惶恐至极的表情，大眼睛里盛满了破碎的泪光。
男人很满意她这副人畜无害的小白兔样，拽住她的手腕将她带到另一个房间。
“砰！”
门被大力关上，屋中的几个女人同时扭头看过来，每个人俱是麻木的神情。
她们都是和温聆一样被卖到M国的女人，在这间出租屋里过着暗无天日的日子，等待成为岛上权贵的玩物。
一个月前，温聆也被送到了这里。
她是温家的长女，父亲靠着母亲娘家的支持混得风生水起，母亲却早早离世，然而去世不到三个月，父亲就另娶，继母又生了一个女儿，她的妹妹，温诺。
失去女儿的悲痛让外祖父生了一场大病后也离开了她，至此，她在温家就成了透明人一般的存在。
为了能安然活下去，她安分守己，从不和温诺争抢，可她们母女俩欺人太甚，从小就让她吃不饱也穿不暖，甚至妄想霸占温家的所有产业。
让她更愤恨的是，她们在她21岁生日当天，给她下了药，联手将她卖到了M国东南部的一个小岛。
想到这里，温聆眸中更冷。
她缓步走上前，角落的女人自动给她让出一个位置。
身处这个境地，大家应该报团取暖才对，但没人敢靠近她，看着她的眼神都怯怯的。
只因她进来的第一天就被带去了会所，听说还接待了一个不得了的人物。
没人知道温聆接待的是谁，但她回来之后频繁地被带出去验孕，那帮人应当是迫不及待想让她怀孕，再去讹一笔大钱。
对方一定是个很有钱的男人。
身边一个短发女孩小心翼翼的凑过来，语气带着担忧，“姐姐，你怀了吗？”
温聆的手心缓缓收紧。
她被带到会所那一天，为了逃出去，她误打误撞闯进了一间晦暗的包房。
她刚进门，就被架起来推到沙发边。
她跪坐在地上，下巴陡然被一只大掌捏住，抬头对上一双阴沉冰冷的双眸。
凭她的本事，她完全可以直接动手杀了那个男人。
但他手中的匕首抵着她的下巴，她知道自己毫无胜算。
被撕碎的衣服，钻心的疼痛，成了她初夜唯一的记忆。
彻底晕过去之前，男人手背上的海娜纹身在光线下愈发诡异妖冶。
再次醒来，她已经被带回出租屋。
温聆知道这仅仅是个开始。
她再次被带出了门。
她默默跟在男人的身后，脑中飞速运转。
她不能再去会所！
她要逃！她要回去报仇，夺回母亲的产业！
但男人腰间有枪，她不能轻举妄动。
只能赌一把了。
温聆突然爆发，推开男人往楼下跑！
男人一惊，完全没想到她会突然有这么大的力气，立刻提步追过去。
“妈的，竟然敢跑？老子杀了你！”
温聆不顾一切地往下跑，到了二楼后索性攀上窗台。
在男人伸手抓过来时，她不假思索地纵身一跃！
落地的一瞬间，刺耳的刹车声骤然响起！
车前的大灯刺得她眯起双目。
她跌坐在地上，听到皮鞋踩在青石板上的声音朝她靠近，最终停在她的身前。
视野里出现一双锃亮的黑色皮鞋，随即头顶上传来阴沉凉薄的嗓音。
“找到你了。”

    第2章   别以为你是个傻子就会放过你

温聆瞳孔猛地紧缩。
是他！
她想起那晚，他手中冰凉的匕首轻轻刮着她的喉咙，刀刃贴紧她的动脉。
他问：“认识我吗？”
她自然知道他是谁。
Z国顶级财团明家的二少爷，明啸，从监狱里出来的疯子。
十六岁被明家送到Y国海上监狱，里面的任何一个犯人身上都背着十恶不赦的案子。
被明家接回来时，他已经凭一己之力，成为监狱里的霸主。
他手背上的海娜纹身，是孤岛监狱长亲手为他纹上去的，也是他地位的象征。
二十二岁接手明家，仅用三年就让明家成为全国顶级财团，即便是总统也得忌惮三分。
其阴狠毒辣的手段，让人不寒而栗。
所以她躺在他身下时，不敢发出一点声音。
此刻，这个煞神出现，温聆的一颗心提到了嗓子眼。
他刚才说，找到她了。
她只觉得时间太巧，距离他睡了她之后，刚好是一个月。
这让她不得不怀疑他来这里是想确认她是否怀孕。
以他顽劣的性子，假如她真的怀孕，下场绝对逃不掉一个惨字。
温聆僵硬着身子不敢动。
下一秒，保镖扣住她的手腕将她拉起来。
男人凌厉的五官闯进了她的视线中。
“不记得我了？”
他说话的声音隐有笑意，眼底却一片寒潭。
他的眼神实在太过可怕，温聆心中不安，面上却无波无澜，只用一双蒙着水雾的眼睛盯着他。
明啸唇角的弧度似笑非笑。
隔着一段距离，她都能感受到他浑身散发出的逼仄寒意。
这时，三个男人从楼道里追出来，看到门口一排黑色汽车，纷纷愣住了。
看清和温聆站在一起的人后，他们意识到什么，猛地转身往楼里跑。
他们的速度很快，但明啸身边的保镖更快。
“砰砰砰！”
接二连三的枪声骤然在耳边炸开。
温聆看见那三个男人还没来得及跑进去，后背都炸开了数朵血花，其中一个还有气，被两个保镖架过来扔在明啸脚下。
“明总，我错了，您放我一条生路，我绝对不会再犯！”
他抬手攥住明啸的裤脚，满脸痛苦地求饶。
男人低笑，抬起一只脚，踩住他被子弹打中的地方。
“算计到我的头上，我很欣赏你的勇气。”
他脚下轻碾，幽幽说道：“这么喜欢钱，那你可以早死几年，我大发慈悲让人给你烧一点。”
男人顿时发出撕心裂肺的哀嚎。
鲜红的血从他的皮鞋脚底流出，很快就流到了地面上。
温聆紧紧握着手心。
她更加断定刚才的猜测是正确的。
这个男人出现在这绝对不是偶然。
她和明啸都被人算计了！
难怪那晚她能够从会所主管的眼皮底下逃走，原来他们是一伙的，而且早就知道明啸那晚在会所。
这时，男人的目光转向温聆，眼底是病态的兴奋，“到你了。”
温聆深呼吸，脑中思绪飞速运转。
明啸显然误会她是这个诈骗团伙中的其中一员。
她这个时候必须表现出一切都是被逼迫的样子，把自己从这团伙里摘出去，否则同样难逃一死。
仅仅一个眨眼的瞬间，方才还惊惧的眼神变成了一片呆滞。
明啸凝视她的眼睛，却没有发现一丝一毫的恐慌，相反的，很呆，很傻。
二人对视长达五分钟。
她在他身下时，也是这般毫无生气。
是个傻子？
明啸眉梢微扬，眼神笼上一层兴味，大掌轻抚她的侧脸，掌下的皮肤柔嫩而细腻，触感非常好。
温聆保持面无表情，心里却阵阵发毛。
突然，他拍了拍她的脸，眼底渐渐凝起一层寒意，“别以为你是个傻子，我就会放过你。”
温聆心尖一颤，随即，她被保镖架走，塞进了一辆车。
公路旁的一座白色建筑后，走出一个神色凝重的男人。
他望着车子离开的方向，按下耳边的蓝牙耳机，沉声开口：“找到朱雀了。”
耳机里传来一个女人着急的声音，“那还不赶紧带回来！”
男人眉头紧拧，“她被明啸带走了。”
女人顿了一秒，“哪个明啸？”
男人沉默。
一分钟后，耳机里的女人反而冷静了，“凭朱雀的本事，一定能从明啸手中逃出来，速回国，听我安排。”
“是。”

    第3章   他得让她负责

Z国帝都。
温聆幽幽转醒，入目是陌生的天花板。
她想坐起来，却发现手脚都被绑住，身体呈现一个“大”字。
她用力挣了挣，双手双脚间的铁链发出清脆的碰撞声，让她的一颗心沉到了极点。
绑着她的人还算怜香惜玉，手铐内部嵌了一圈棉花。
她不知道明啸把她带到了什么地方。
但她知道自己落入了阎王的手里，想平安出去，难了。
“醒了？”
房间角落里传来低沉微凉的声音。
温聆浑身一怔，更加不敢乱动，生怕惹怒了这个煞神。
她偏过头，循着声音看过去。
男人坐在沙发上，半边身子都隐在昏暗的光线中，指间有明灭的火光，屋中淡淡的烟草味在蔓延。
明啸起身，提步走到床边，垂眸打量床上的女人。
巴掌大的小脸，只是脸色苍白，眼角的红痣尤其惹眼，衬着微微上翘的眼皮，像一只小狐狸。
他一句话也没说，就静静地盯着她看。
他的眼神就像在看一只垂死挣扎的猎物，冷漠而残忍。
温聆眨了眨眼睛，澄澈的眸中透着茫然。
这时，助理周炎走进，把一沓文件恭敬递他的手边，“明总，报告出来了。”
明啸的视线依旧停在温聆的脸上，“念。”
温聆闻言，心中猛的一紧。
报告？
什么报告？
是她的身体检查报告吗？
虽然试纸测试结果不一定准确，但她现在不敢赌。
如果真的怀孕了，明啸绝对不会留下这个来历不明的孩子。
明家家大业大，根本容不下私生子的存在。
她得想办法拖延时间。
想到这，温聆开始用力挣扎，锁铐发出的碰撞声在偌大的房间里尤其响亮。
明啸眉头拧了一下，似乎被这些声音扰得心烦，微微侧首。
一旁的保镖会意，断定她不可能逃得出去，上前解掉她四肢的束缚。
温聆坐起来，宽大的衣领由于方才挣扎露出了大片白皙的肌肤，海藻般的茶色微卷发贴着小脸，大眼睛里盛满了无辜，像一只待宰的小绵羊。
明啸的目光在她的领口停了几秒，黑眸变得幽暗几分。
温聆敏锐地捕捉到他的反应，不怕死地凑上去，张开双手抱住他的脖颈，脸颊还在他的颈侧依赖地蹭了蹭。
明啸猝不及防被抱住，下意识要把这女人甩出去，但闻到她身上淡淡的香味，伸出去的手莫名转而搭在她的细腰上。
周炎见状，有些尴尬地低下头。
温聆瞧准时机，迅速将他手中的报告夺走，故意倒着看，嘴里说着痴傻的话，“好玩，好玩。”
飞快扫到一栏数据后，她心中一阵后怕。
果然是身体检测报告。
好在显示她没有怀孕。
她稍微放下心来，装作非常好奇的样子把报告甩来甩去。
纸张发出刺啦刺啦的声音，明啸淡漠地看着她发疯。
周炎猜测道：“明总，这位小姐恐怕是智力有缺陷才被那帮人卖到了会所。”
明啸箍住温聆的手臂，让她无法动弹，冷厉的目光在她的脸上流转。
几秒后，他捏住她的小脸，俯身凑近，语气充满了邪肆，“傻子也不错。”
温聆呆呆地看着他，实则心中非常忐忑。
她分明听出这句话的含义，他没打算放她走。
周炎嘴角抽了一下，“少爷，真的就要这位小姐了吗？会不会把老太太气着？”
“她不是想让我早点结婚吗？给她说一声，我的清白被这个傻子夺走了，当然得让她负责。”
温聆闻言，心中咆道：到底是谁夺走谁的清白！
周炎点头应下，“我这就去送消息。”

    第4章   温聆是催婚的挡箭牌

偌大的房间里安静下来。
温聆跪坐在床上，没有再乱动。
她仰头看着身前的男人，形状美好的唇微微张开，眼神又呆又傻。
明啸垂眸和她对视。
面容倒是与他记忆深处的某个人有几分相似。
只不过......
罢了，那个小家伙应该早就死了。
想到此，他非常嫌弃眼前就差流口水的傻子，伸手在她的脑袋上推了一下。
温聆身子往后倒，卷发在白色床单上铺开，衬得小脸愈发白皙。
明啸重新拿起报告随手翻了几页，确定这个女人没有怀上自己的种后，才冷声开口，“养个傻子玩玩也不错。”
温聆眨眨眼，觉得此人真是古怪极了。
哪个有钱的男人会养一个智力有问题的女人？
这人不会是个变态吧？
然而她不能表现出半分异常，只呆呆地躺着，似乎没人拉就不知道如何起身。
她演得极好，真的傻子都没有她这般出神入化。
周炎推门进来，有几分欲言又止，“少爷，老太太回话了，她说......”
明啸冷冷抬眸，极其不耐，“舌头被狗叼去了说不了话？”
周炎浑身一怔，恭敬说道：“老太太说，您存心要把她气死，这个月不让您回庄园看她了，等着给她收尸就行。”
明家老太太脾气古怪又傲娇，他实在是拿捏不住。
“那就不回，每次只要我提不结婚都要一哭二闹三上吊，由着她去。”
温聆盯着天花板，思绪飞快转动。
原来明啸把她留下是为了堵明老太太催婚的嘴，她的作用就是一个挡箭牌。
想到此处，她才确定明啸不会杀她，她暂时是安全的。
她得想办法在明老太太找上门来之前离开这里。
一旦被明家人知道她是明啸从会所里带出来的痴傻女人，为了保住明啸的名声，她的下场不会好到哪去。
......
温聆在这栋房子里住了好几天。
通过偷听佣人的闲聊，她得知这是明啸的私人别墅，可是自从把她带回这里，他没再出现过。
阳光正好，温聆蹲在院子的草坪上，专心致志地看蚂蚁搬家，实则耳朵一直保持警惕地听着佣人说话。
“你说少爷怎么会带个傻子回来？分明是为了气老太太。”
另一个佣人一边修剪花枝一边说：“那么多名媛甚至是皇室公主想和明家联姻，目的都太明显了，我看这位小姐就挺好的，虽然是个傻子，但没有那些城府，大小姐病重陪不了少爷，这位小姐倒是可以。”
“也对，要说大小姐也真是可怜，年纪轻轻得了罕见心脏病，少爷这些年一直在找医生给她治疗都不见好转，如果大小姐真出什么事，明家得被少爷掀翻了。”
温聆正专心听八卦，余光里突然出现一抹颀长的黑色身影。
她迅速捡起脚边一棵细长树枝在地上挖洞，嘴里嘀嘀咕咕：“一个，两个......”
佣人见到来人，恭敬退到一边，“少爷。”
温聆背对台阶，听到有踩在草坪上的声音渐渐靠近，最终停在她的身后。
对方被阳光拉长的影子将她整个人都笼罩其中，像是一个坚不可摧的监牢。
“在看什么？”
低沉且磁的嗓音在温聆头顶响起。
她仰头，明啸俯身，二人的视线对上。
下一秒，他眉头紧拧，将人一把拉起来。
只见她的手上全是泥，白色长裙上还沾了斑驳的泥印子。
他不悦开口：“脏死了。”

    第5章   乖乖听话就带你去玩

哪个傻子不玩泥巴？
温聆心中吐槽，却对他咧嘴一笑，“嘿嘿。”
周炎知道自家少爷有严重的洁癖，当下把佣人叫来，“还不快点带小姐下去洗手？”
佣人惶恐，上前就要带走温聆。
温聆装作被明啸阴鸷的表情吓到了，讨好地伸出手想要去拉他的袖子。
“滚开。”明啸厉声呵斥。
温聆一愣，委屈地噘了噘嘴。
就在佣人伸手要把温聆拉走时，明啸陡然俯身，将满手是泥的傻子打横抱起走进屋中。
身后众人皆是一头雾水。
明啸把温聆抱到洗手间，将她放在洗手池前。
“会洗手吗？”
温聆捕捉到关键词，洗。
她伸手到水龙头下捧了水，不顾满手泥泞，直接往身边人的手上抹。
眼看那双脏兮兮的爪子就要碰上去，明啸钳住她的手腕，嗓音沉戾，“找死？”
温聆被钳得痛了，嘴巴一瘪，大眼睛里瞬间盛满了泪水。
跟过来的佣人赶紧解释，“少爷，小姐只听得懂某些字，她以为您是要她帮您洗呢。”
温聆哭得委屈极了，眼泪顺着小脸吧嗒吧嗒的掉。
可怜见儿的，佣人看了都觉得心疼。
她垂着眼睫，长长的睫毛掩盖住眸中一闪而过的冷意。
明啸一看到她黑漆漆的指甲缝就头疼。
最终，他看不下去了，把人丢给佣人转身就走。
佣人给温聆洗手，好心叮嘱道：“小姐，少爷有洁癖的，下次可别主动碰少爷，否则要死人的。”
切，谁想碰他？
有洁癖还去那种会所，还直接把她睡了，能是什么好男人？
她还没嫌弃他碰了她呢。
佣人给她把手擦干净，牵着她走回客厅。
周炎在给明啸汇报工作。
“小姐，少爷在忙，您先去楼上玩吧。”
然而刚迈上台阶，就被明啸叫住了。
“带过来。”
怎么听起来像带犯人似的。
温聆走到他面前，抠着手指不看他。
明啸将她拉到腿上，单手圈住她，皱眉扫了一眼她还脏兮兮的裙子，“下次我来之前先洗干净，记住没？”
温聆听着这话非常不舒服。
为什么要先洗干净？她又不和他做什么。
难道说，他还要睡她？
这么一想，她顿时紧张起来。
她垂下脑袋，目光落到他手背的海娜纹身上，心中渐渐有些不安。
明啸抬手捏住她的下巴，迫使她和自己对视。
“你乖乖听话，我就带你出去玩。”
谁要和你出去玩啊！
温聆心脏砰砰直跳。
上次是她运气好，和他发生关系后没有怀孕。
可万一呢？她要是真怀上了，她只有死路一条。
不行，她得赶紧离开，她还有重要的事要做，不能再在这里浪费时间。
明啸依旧将她圈在怀中，示意周炎继续说。
“有关海上贸易关税的调整，总统府那边想和您商量商量。”
明啸漫不经心把玩温聆的卷发，勾起的眼尾慵懒而狂妄，“让他等着，最近没空。”
“是。”周炎点头，又说：“长风集团今晚举办酒会，请柬已经送到，明总要去吗？”
温聆立刻竖起耳朵。
如果明啸今天不住在别墅，那她就有逃出去的机会。
她凝视他的薄唇，就连呼吸都慢了下来，心里默默祈祷。
去，快去，一定要去！

    第6章   从别墅逃出去

片刻后，明啸终于开口，“去。”
温聆心中一喜。
机会来了！
明啸松开她站起身，“正好我亲自去通知长风老总，长风集团今晚破产。”
温聆抬头。
明啸穿着风衣的高大身形在她面前就像是一座大山，久居高位的压迫和矜贵体现得淋漓尽致。
这个男人实在是太狂妄了，一国经济命脉都由他掌控，邀请他参加宴会，他去了却是要宣判死刑。
也不知道那些议员向总统府发了多少控诉他的信函。
不过他确实有狂妄的资本。
然而这不是她该关心的。
明啸突然转向她，捏了捏她的脸，唇角的弧度似笑非笑，“别想着趁我不在跑出去，你能有几条腿够我打断？”
怎么回事，他是有读心术吗？
温聆眨眨眼，继续保持傻傻的样子。
乖巧又听话。
明啸很满意，像拍小宠物似的在她的头上拍了两下。
听到院子中汽车引擎离开的声音，温聆立刻站起来。
在离开前，她得做好准备。
她找到在女佣房照顾她的佣人，揉着眼睛做出一副困极了的模样。
佣人放下手中的东西，“小姐累了吗？我带您去休息。”
房间门关上，温聆趴在门边听到脚步声走远，快步走到窗边往下看。
别墅大门边分别站着五个保镖，后院也有。
如此精密的布防，连只鸟都飞不进来。
她身上没有武器，想从大门离开是不可能的了。
看来她只能换另一种方式。
她已经摸清楚这栋别墅的布局，把目标定在了三楼的书房。
温聆爬上窗台，双手往窗沿上一勾，身子轻巧地爬到三楼，顺着书房的窗口跃进去，落地的一瞬，裙摆在空中划出利落的弧度。
书房内的电脑上了密码。
她站在书桌前，手指在键盘上飞快敲打。
几秒钟后，电脑开机。
温聆输入一串网址，登录账号。
屏幕上弹出一个黑色六芒星。
显示登录成功的须臾，有消息发过来。
黑曼巴：“我靠，朱雀你终于有消息了，你失踪了一个多月，我以为你死了！组织派我去找过你，我刚在M国发现你的踪迹，你就被明啸带走了，你还好吗？”
温聆没时间和伙伴们闲聊，迅速敲出一行字和一个地址，“速速来这与我接应，还有，帮我查一下温平的行程。”
黑曼巴：“去明啸的地盘，风险过大，我多带几个人。”
半分钟后，他再次发来消息，“温平去参加长风集团的酒会了。”
温聆没再回复，销毁网站记录，关闭电脑，从窗口再次回到房间内。
一切都进展得很顺利。
她躺在床上，一分一秒都觉得无比煎熬。
尽管她做过很多任务，但从这里逃出去竟然是她觉得最危险的一次。
然而她不能再拖延时间。
半个小时后，别墅外突然传来了枪声。
温聆知道是黑曼巴到了。
她翻身坐起，走到窗口看了一眼外面的情况，唇角勾起一抹淡淡的弧度。
想要明啸死的人不计其数，偶尔有人来这里刺杀并不是什么稀奇事。
趁着保镖和对面对峙，温聆从窗口跃到围墙，神不知鬼不觉的从围墙上跳下去，钻进路边一辆开着锁的黑色吉普中。
车内没有人，车钥匙却还在。
温聆踩下油门，扬尘而去。

    第7章   给温家人一个惊喜

吉普行驶在帝都繁华的街道。
温聆握紧方向盘，双目阴沉地盯着前方。
她将油门踩到底，朝那个所谓的“家”疾驰。
吉普停在华南路32号。
温聆没有直接进去。
她坐在车里，侧目看向对面的白色洋楼。
温平的车没在院子里，看来确实去了长风集团的酒会。
温诺一个人坐在花园的秋千椅上打电话，不知道聊到了什么，笑得合不拢嘴。
温聆看着这一幕，眸中愈发冷厉。
她失踪一个多月，无人问津。
这个时候出现，一定会让某些人觉得无比“惊喜”。
“妈，温聆那个贱人现在应该已经死了吧？”温诺随手捻了一颗葡萄扔进嘴里，眸中是掩盖不住的得意，“就那种鬼地方，哪个女人能活着出来，没准还死得特别惨。”
温聆一死，她就是温家唯一的千金，温家的一切都是她的了！
温诺又问：“妈，你和爸什么时候回来？我一个人在家好无聊。”
温聆站在后面，将她的话一字不差地听了进去。
她无声勾了勾唇角，提步上前。
温诺正沉浸在自己继承温家财产的美好幻想中，突然感觉有人拍了拍自己的肩膀。
她下意识回头，猝不及防对上一双阴沉的眼睛。
“啊！”
温诺吓得脸色惨白，直接从秋千椅上摔了下去。
屁股还没挨到地上，一只白皙修长的手握住了她的手腕。
温诺整个人顿时如中雷殛。
“温......温聆？”
这个贱人不是应该死在M国了吗？
她明明亲自和那个组织的人确认过，温聆确实被送进会所接待男人去了，怎么还能回来？
手腕上的力度渐渐收紧，温诺痛呼出声，“你放开我！”
温聆本来已经把她拉起来了一半，闻言又松了手。
温诺失去支撑，再次摔在地上，打翻了秋千旁的矮桌，咖啡果盘洒了一身。
她艰难地从地上爬起来，已经从刚才的惊惧中回过神，取而代之的是从骨子里对温聆的蔑视。
“陪了一个多月的男人都没被玩死，你还真是命大。”
温聆淡然开口：“不好意思，在你没死之前，我绝对会好好活着。”
这句话直接把温诺气得差点一口气没上来。
她震惊地看着眼前的温聆。
这还是在家像透明人一样没有存在感的温聆吗？
平时连说话都不敢大声的人，此刻竟然敢和她顶嘴？
温诺神情都变得扭曲起来，当下拿起手机，“我这就让人把你重新送回去，你这次不死也得死！”
电话还没拨出去，院子铁门开了。
一辆加长版豪车驶进来。
温诺眼睛一亮，挑衅地看了温聆一眼，换上一副委屈的脸跑上前。
“爸，妈！”
温聆站在原地，眉间渐渐凝了一层霜雪。
这才多久，温平就换了新车。
几千万的豪车说买就买。
他是不是忘了他能有今天全靠她的前妻扶持？
母亲离世后，他娶回来的那个女人顶着大肚子，没过多久温诺就出生了。
这不是早就勾搭在一起是什么？
再看温诺身上的裙子，也是全球限量版。
而她自从母亲离世后，再也没有收到一条新裙子，更没有零花钱。
为了给自己攒钱读书，她什么脏活累活都做过，甚至去打过黑拳，顶着伤痕累累的身体回家，温平看都没看她一眼。
而温诺掉一颗眼泪都得到全家人的关爱。
比如现在。

    第8章   一把火烧了也无可非议

温诺抱着温平的胳膊开始哭诉，“爸，姐姐不知道怎么了，一回来就对我大吼大叫的，我都不知道我哪里惹到她了。”
白芬看见秋千旁的温聆，不甘顿时涌上心头。
这贱人真是个命大的，这都死不了！
但温平在旁边，她不能表现出对温聆的厌恶。
她眼角带笑，声音温柔慈爱，“聆聆，怎么今天才回家？害得芬姨和你爸爸担心了好久。”
温聆脸上的笑容是淡漠的，“你真担心我的话，怎么一个电话都没给我打？”
白芬的表情僵住，“我......我这不是怕打扰你旅游的兴致吗？”
原来她们向温平撒谎她去旅游了。
倒是被蒙在鼓里的温平冷哼一声，“这一个多月你死哪儿去了？有本事你死在外面别回来了！”
温聆心中波澜不惊。
她早就对这个所谓的父亲不抱任何幻想，更不会奢求他会对她有一点关切。
“这是我妈的房子，我为什么不能回来？”
她转身坐到秋千椅上，翘起一条长腿，似笑非笑地看向对面站在一起的一家三口。
这句话直接让温平的怒火烧了上来。
他一直无法坦然面对自己是靠前妻做出的事业，所以绝对不允许自己的威望在温聆面前有半分崩塌。
他甩开温诺大步走上前，当下扬起巴掌就要打。
然而当巴掌即将落在温聆脸上时，他停下了。
温聆抿着唇，看向他的眼神带着几分悲哀。
和前妻离世前的眼神一模一样。
温平的心口仿佛被狠狠揪了一下，平白生出了一丝愧疚。
但他没有收回手，而是在她的肩上推了一把，“你妈早就死了，哪里还算得上是家？如今有你芬姨和妹妹在，这才算是一个家，去给你芬姨和妹妹道歉！”
温聆幽幽地说：“我给你一个面子，还叫你一声爸，你要是再动我一下，我现在就弄死白芬和温诺，你信不信？”
凭着对他们一家人的恨，温聆曾经把黑拳馆当成了发泄的地方。
她对每个对手都下了死手，不到半年，黑拳馆已经没有人敢与她一战。
那两个女人连她的一脚都承受不住。
这下别说是温平，后面的白芬和温诺都惊呆了。
不过一个多月没见，温聆竟然嚣张到了这个地步！
温诺从白芬身后出来，还想再说两句，但一看到温聆隐有杀意的眼神，顿时又缩了回去。
白芬也被唬住了，握着女儿的手不敢上前。
“你这是什么态度？”温平怒不可遏，“吃我的喝我的二十多年，我就养成你这么个大逆不道的白眼狼？”
“少往自己脸上贴金！”温聆站起身，声音不温不火，“我妈留给我的遗产被你拿去炒股全部亏空，这些年你给过我一分钱吗？你的脸皮还真是和你的鞋底一样厚。”
她明明比温平矮了半个头，气场却压得他不可避免地往后退了一步。
温平被堵得哑口无言，只能干瞪眼。
温聆嗤笑一声，转身往洋房里走。
她今天只是来取一些东西，没打算住在这。
打开房间门一看，温诺竟然把她的房间当成了杂货铺。
屋子里乱七八糟，都是她的衣服裙子，还有化妆品包包。
温聆踢开脚下一双粉色高跟鞋，从书桌的其中一个抽屉里取走一个盒子。
里面是她与母亲的一些合照还有备用手机。
离开之前，温聆看了一眼满屋子的东西，眸中划过一抹厉色。
一分钟后，她哼着歌下楼。
客厅里的三个人坐在一起，谁都不敢和她多说一句。
这时，白芬闻到了一股刺鼻的味道，“好像哪里燃起来了。”
佣人跑过来大声说道：“不好了！二小姐的房间着火了！”
“什么？！”温诺猛地站起身，“我的裙子和包包！”
温平气得脸色都青了，“打电话给消防大队！快！”
“温聆！”温诺咬牙切齿地喊出这个名字，恨不得冲出去把人捏碎。
与此同时，温聆坐在吉普中，淡然地看了一眼对面温诺房间里透出的黑烟。
温平说得没错，她的母亲不在了，她没有了家。
那她一把火烧了这里也无可非议。
反正她没有牵挂，也习惯了独来独往，不需要任何人的陪伴。
温聆收回视线，想问问黑曼巴那边是否成功撤退，翻出一个号码拨过去，“怎么样？”
“出事了！有一个弟兄被明啸的人抓住了！”

    第9章   又得翻墙回去

温聆心中微沉，眼底笼上一层冷意。
是她叫人来调虎离山助她离开，这会儿人落到明啸手中，她不能坐视不管，她得去救人。
她深知对方一旦被明啸亲自审问，结果不堪设想。
她不会拿伙伴的生命去赌。
温聆低骂一句，好不容易逃走，现在不得不再次回去。
她用力踩下油门，黑色吉普如风一般疾驰出去。
半个小时后，车子停在距离别墅五百米开外的地方。
温聆按下开门键，副驾驶的车门被拉开，一道黑色的身影敏捷地钻进来。
男人身形健硕，浑身都是肌肉，坐在副驾驶上显得整个空间都变小了不少。
“妈的，真是够倒霉的。”他一张嘴就开始骂骂咧咧，愤愤地捶了一下车窗，“朱雀，你是怎么招惹上明啸那个疯子的？他手下的人和他一样狠，被抓住的那个弟兄该怎么办？”
他就是来接应温聆的“黑曼巴”，原名祁烽，极其讲义气，但是个急性子。
“说来话长。”温聆把从温家带来的东西都拿出来递给他，“你帮我保管着，我自有办法把人救出来。”
祁烽接过她的手机和钱包，神情担忧，“你别死在里面了。”
“会不会说点好话。”温聆睨了他一眼。
她打开车门下车，关门之际又单手撑在车门上俯身往里看，“记住我今天登录的IP地址，以后我会用这个地址和你取得联系。”
温聆没多说，转身往别墅的方向小跑而去。
希望明啸还没回来，她还来得及。
隔着一段距离，她看见别墅的高墙，就像是一个巨大的牢笼。
她左右扫视一圈，来到先前逃走的院墙下，正准备翻回去，大门的方向突然传来汽车的引擎声。
温聆迅速背靠在墙上，悄然探出脑袋。
黑色豪车车门打开，一双锃亮的皮鞋率先迈出来，随即黑色风衣下摆随着男人的动作在空中划出一道傲慢的弧度。
是明啸！
温聆呼吸一窒，飞速攀上墙。
明啸前脚刚踏进别墅院子，她正好跃下之后从客厅的窗口翻进去。
偌大的客厅里跪着个男人，两个持枪的保镖守在他身边。
温聆认出他是林泽，经常跟在她身后“聆姐聆姐”的叫。
她想了想，悄然挪到楼梯口，猫儿一般悄无声息地先上楼。
林泽双手被反绑住，清俊的脸上满是不服气的倔强。
他是为了聆姐才被抓住，他倍感荣誉，根本不怕，大不了就是一死！
在明啸踏入客厅前，他的确是这么想的。
可当他看见从外走来的男人时，后背平白冒出了一层冷汗。
巨大的逼仄感瞬间席卷他的全身，几乎掠夺了他的呼吸。
对方久居高位的威严压得他不禁垂下了脑袋。
明啸迈着沉稳的步子走上前，英挺俊朗的脸上蒙着一层骇人的冷意。
长风集团那几个老东西哭着求他，他正心烦着，周炎过来告知别墅有不怕死的人来了，其中有个人被抓住，等着他来处理。
明啸走到林泽面前，嗓音低沉而冷冽，“敢来我的地盘，真是活腻了。”
下一秒，林泽被架起来拖到沙发前。
靠近的须臾，那种从内心深处油然而生的恐惧更加浓烈。
他今天难道真的要死在这了吗？

    第10章   你很喜欢他？

明啸坐在沙发上跷起一条腿，单手慢条斯理地解着袖口，脸上的神情让人看不出喜怒，“真是不巧，让你来杀我的人在此之前没告诉你我没在吗？真是辛苦你白跑一趟。”
林泽心里直呼冤枉，他们可不是来杀他的。
温聆逃出去后，他接到祁烽的信号正准备撤退，不料用来跑路的车被追出来的保镖打爆了轮胎，沦为了唯一的一个倒霉蛋。
林泽年纪还小，自然没有祁烽那么老练，被抓到也只会保持沉默，将他拒不坦白的原则贯彻到底。
没听到想要的答案，明啸陡然低笑一声，笑意却不达眼底。
林泽闻声微微抬头，对方手上的海娜纹身诡异而神秘，彰显着面前的人地位极高。
能从海岛监狱里杀出来的人，其手段有多狠戾，他无法想象。
他喉头滚动几分，心中寒意更甚。
刚才那股视死如归的气势全没了，他甚至害怕动一下都能被一枪毙掉。
明啸伸出手指往旁边勾了勾。
周炎立刻掀开西装外套，从腰侧拿出一把枪递到他的手中。
明啸漫不经心地把玩，看向林泽的眼神阴冷而残酷。
“给你三秒钟的时间。”
他放下腿，手肘撑在膝盖上，身子前倾，枪口对准了林泽，“说出你的顶头上司是谁，我的手抖一下会发生什么，我可说不准。“
林泽心脏砰砰直跳，身子开始不受控制地发抖。
温聆躲在楼上的巨大古董花瓶后，一直在暗中观察客厅里的动静。
她了解林泽，虽然胆小，但越有人威胁他，他越是倔。
他绝对不会说真话，但也意味着，他很有可能出不了这座别墅。
跪在身前的年轻人紧紧抿着嘴唇，大有一副宁死不屈的架势。
明啸没了耐性，他今天心情很差，没时间和他在这里周旋。
他把枪随手扔给周炎，“带出去处理了。”
林泽倏然睁大眼睛，话头几乎已经到了嘴边。
“弟弟！”
就在林泽被保镖架起来要带出去时，楼梯口的方向传来一声惊喜的呼喊。
他循声看过去，还没看清来人，身体就被用力抱住了。
温聆抱着他哭得梨花带雨，“弟弟，想！”
林泽认出她，神色有片刻的僵硬。
聆姐这是闹哪出？
别说是林泽，就连明啸都没注意到温聆突然跑过来。
他微微眯起眼睛，看她抱着另一个男人，眉宇间渐渐凝起一层冷厉的寒意。
她是他带回来的，吃他的，住他的，用他的，他都还没碰一下，她就直接投怀送抱了？
尽管知道她智力缺陷会做一些无厘头的事，但他的心里还是不爽。
“过来。”明啸低声发话，脸上的神情阴沉得吓人。
温聆装作没听到，抬头看向被揍得鼻青脸肿的林泽，飞快地朝他递了个眼神。
林泽很聪明，当即明白她的意思。
他嘴角抽了一下，故作为难地说：“小姐，你认错人了，我不是你的弟弟。”
“呜呜呜......”温聆嘴巴一瘪，眼泪再次往下掉，眸中满是不舍。
林泽还被保镖架着，但温聆拦在中间，他们不敢继续。
他们都知道这位被少爷带回来的小姐比较特殊，没有少爷的命令，谁都不敢动她。
温聆手臂用力，林泽顿时感觉自己要被勒死了。
聆姐你对自己的力气没一点认知吗？
明啸阴鸷的视线在二人身上流转，温聆对他视而不见让他的怒火烧到了极点。
他站起身，一把将人从林泽身边捞过来，抬手捏住她的下颌，厉声质问：“你很喜欢他？”

    第11章   他要她完全顺从于他

温聆不明白他这莫名其妙的怒意是怎么来的，也没心思去揣摩。
当务之急是先把林泽留在自己身边，确保他的安全。
她怔怔地看着明啸，澄澈的眸中盛着破碎的泪光，长而卷的睫毛还挂着晶莹，看上去可怜巴巴的。
明啸垂眸审视温聆，手上陡然用力，“说话！”
他敢确定，如果她敢点一下头，他就把她捏死在这。
温聆从他的眸中捕捉到燃起的火苗，隐约猜到了是什么原因。
他将她从M国带回来，对她是有恩的，所以她不能忤逆他，他要她完全顺从于她。
此人的占有欲还真不是一般的严重。
她眼睫微垂，身子往前凑，额头抵住他的胸口。
明啸闻到她发间的香气，心口蓦地软了一下。
一旁的周炎试探地说：“明总，一般智力缺陷的人会对某种东西特别执着，小姐的心里恐怕一直在牵挂着他的弟弟，所以才把这位认成了弟弟。”
说得对！
温聆在心中给周炎竖大拇指。
明啸的视线移到她紧抓不放的手上，眉尾微扬，“你还有亲人？”
温聆的眼中飞快闪过一道寒光。
她没有亲人，只有仇人。
她抬起头，晃了晃林泽的衣摆，斩钉截铁地说：“弟弟！”
“他不是你的弟弟。”明啸冷漠地看着她，“再跟我犟我就把你丢出去。”
温聆没反应，目光一直落在林泽那边，又傻又倔强。
眼看气氛便得更僵硬，周炎担心今晚会有人血溅当场。
“明总，小姐的意思应该是留下这个人，当她的玩伴。”
“别墅里的佣人不能陪她玩？”
“佣人都把小姐当客人，都不敢放开和小姐玩。”
温聆轻抿嘴唇，她之前还觉得跟着明啸做事的都是狠人，现在看来，周炎真是个小天使。
明啸森冷的眼神往旁边一扫，照顾温聆的两个佣人胆战心惊地走上前，“少爷。”
“她白天都在别墅里做什么？”
“小姐除了吃饭时间，就是在花园里荡秋千，或者在草地上看蚂蚁搬家，累了就回房间睡觉，其他的就没了。”
明啸拧起眉头，“你们不陪她？”
佣人大气不敢出，“我们就在旁边看着呢。”
言下之意就是不管做什么，温聆都是一个人。
明啸冷冽的视线落到林泽身上停留几秒，又移到温聆身上。
“弟弟......”温聆一只手还抓着林泽的外套下摆，生怕她一松手，对方就会消失不见。
尽管她的表情看上去痴痴傻傻的，但要维护林泽的态度是坚决的。
明啸忽然想起十六岁那年，姐姐张开双手挡在他的身前，替他承受了父亲狠狠甩过来的一鞭子。
他心神微动，捏捏温聆的脸，“我可以把他留下。”
就这么轻易的答应了？
明啸又说：“前提是，你不能抱他，牵他，必须离他三米远，如果被我看到你超过这个范围，我马上毙了他。”
温聆不敢大意，担心留下林泽只是个缓兵之计，真实目的另有玄机。
她只能暂时先稳住明啸，再寻个合适的时机把林泽送出去。
事情有了转机，但她仍不能懈怠，还得继续扮演一个固执的傻子。
明啸见她还不松手，不耐烦地“啧”了一声，将她的手用力扯过来。
温聆吃痛，捂着手腕呆呆地看了他几秒，突然“哇”的一声哭了。

    第12章   她简直是按照他的喜好长的

林泽看得目瞪口呆，对温聆佩服到了极点。
在他的记忆中，聆姐是个流血不流泪的女强人，今天他算是见识到她的另一个功夫了。
偌大的客厅里回荡着温聆的哭声，大有停不下来的趋势。
明啸听得心烦意乱，抬手堵了堵耳朵，“别哭了！”
傻子就是麻烦，比他还喜怒不定。
温聆充耳不闻，仰着脑袋哭得非常伤心。
“闭嘴！”明啸大声呵斥，高高扬起右手。
温聆以为他要打她，立刻收住了哭声，但由于收得太快，喉间猝不及防打了一个嗝。
“嗝。”
周炎没憋住，陡然笑出了声。
明啸气得脸色铁青，他就不信他拿个傻子没办法！
他一把将温聆打横抱起，对周炎发号施令，“先把这人关起来。”
“是。”
温聆窝在明啸的怀中，目光越过他的肩膀。
林泽回头看过去，正好对上她的眼睛。
二人视线相交的瞬间，她对他微微一笑，林泽会意，随即被保镖绑着关进了保姆房。
他已经知道了温聆的意思，他只要乖乖待着就行，她一定会救他出去。
楼上，明啸一脚踹开主卧大门，又狠狠把门踹上，走到床边将怀里的人往前一扔。
温聆倒在柔软的床上，身体还往上弹了几下。
她还没来得及挣扎坐起，眼前一道黑影骤然压了下来。
明啸撑在她的耳侧，将她禁锢在自己的臂弯中，垂眸俯视她哭得发红的眼睛。
此刻的温聆不哭也不闹，又恢复了那副呆呆傻傻的模样。
明啸窝着一肚子火，但看到她这副人畜无害的样子，丝毫不觉得自己被一个男人压在床上有什么不妥，又莫有些不忍心。
温聆的视线落到他大衣的扣子上，伸手捏住把玩，时不时地抬眸看他，对他勾起唇角，露出一个淡淡的笑。
她就这么躺在他的身下，原本就宽敞的领口往下滑了不少，露出线条优美的脖颈和精致的锁骨。
茶色的长卷发在床单上铺开，衬着眼角的红痣，犹如一条搁浅的美人鱼。
明啸眸中的神色眨眼间变得幽暗。
眼前这个女人身上的每一寸简直就是按照他的喜好长的。
虽然他是因为被人暗算吃了脏东西才和她有了荒唐的一夜，但他不得不承认，那晚的她让他食髓知味。
温聆的敏锐力不同常人，明啸的眼神一变，她就知道他的脑子里在想什么。
他要是敢乱来，她今天就和他决一死战！
大不了同归于尽！
正这么想着，明啸的手缓缓抚上她的侧脸，大有往下的趋势。
温聆极力稳住呼吸，手在身侧悄然握成拳头，她发誓只要他的手到了不该到的位置，她就直接给他掰断！
就在她认为今天一定要拼个你死我活的时候，明啸停住了。
他直起身子，又恢复了那副倨傲的姿态。
温聆瞬间感觉到身前的空气流通都恢复了。
还算你有点节操。
她在心中吐槽，慢慢坐起来，仰着脑袋看他。
明啸没再理她，拉开门走出主卧。
温聆立刻从床上跃下跟上去。
他下了楼，周炎还等着，“明总，医生已经到了。”
“嗯。”
医生？
谁要看医生？
温聆正疑惑，突然想到佣人说过明家大小姐有心脏病，明啸一直都在给她找医生。
这么晚他还要出门，应该是去看他的姐姐。
这说明他一时半会不在别墅里。
温聆眯起眼睛，她今天就要把林泽送出去。

    第13章   给林泽制造机会

温聆坐在客厅里，桌上的水果拼盘被她戳得稀烂。
准备来收盘子的佣人见状，倍感头疼。
“小姐，水果是用来吃的，不是用来玩的。”
温聆听若未闻，装作生气的样子往保姆房跑去。
两个身形高大的保镖守在外面，想伸手拦住又担心得罪了。
虽然少爷答应把里面的人留下来给小姐当玩伴，但这大晚上的，他们仍是不放心。
温聆对二人傻笑一声，转身又跑出去。
别墅里养了一条大型犬，每天晚上到了九点左右，会有佣人牵着出去遛狗。
花园里的狗屋前，黑色杜宾来回踱步，显然到了时间还没出去已经开始烦躁。
温聆回头看了一眼，见无人注意这边，走上前解了狗链子。
杜宾立刻来了精神，围着她跳来跳去。
杜宾力气太大，但对温聆来说，牵一条狗小菜一碟。
佣人听到院子里的狗叫声，赶紧跑出来，这一看，魂都吓没了。
“小姐，这狗可凶了！快过来！”
温聆攥紧链子一端，杜宾带着她横冲直撞地跑进了屋里。
一时之间整个客厅鸡飞狗跳。
保镖见状都慌了神，佣人紧跟其后。
温聆嘴角勾起一抹意味深长的笑。
杜宾在她的手里看似无头苍蝇在乱转，实则奔跑的方向全由她掌控。
她牵着狗来到保姆房前，守着的两个保镖赶紧给她让路。
温聆就像突然疯了似的，抬脚一脚把门踹开了。
林泽原本垂头丧气地坐在地上，巨大的开门声骤然响起，吓得他浑身一个激灵。
他猛地站起来，就看见温聆牵着一条狗，乐呵呵地看着他，“玩！”
原本要上前把人带走的保镖闻言，互相对视了几眼。
小姐应该是要里面的人和自己去遛狗。
遛狗这种事哪轮得到她啊！
佣人追上来，脸色都白了几分，“小姐，把狗链子给我，我去遛就行了。”
温聆连连摇头，满脸写着不愿意。
佣人倍感头疼。
傻子倔强起来，比正常人还要难哄。
“这样，我们跟小姐一起出去。”其中一个保镖说，另一个保镖把林泽带出来。
有他们看着，林泽绝对跑不掉。
于是温聆牵狗，林泽陪同，两个保镖跟在后面。
走了一段距离，杜宾找了棵树开始闻来闻去，温聆瞧准时机，蹲下去借着摸狗头的间隙，用只能两个人听到的声音说：“我已经提前通知黑曼巴，待会儿往北边跑。”
林泽喉头上下滚动几分，紧张感缓缓袭来。
温聆解开锁扣的须臾，杜宾撒欢着跑了出去！
林泽惊呼：“狗跑了！”
两个保镖脑中警铃大作。
这条狗可不是一般的狗，它可是大小姐给少爷挑选的！
要是跑丢了，他们几条命都不够赔！
可是林泽还在这，万一狗追回来，人跑了，同样逃不过一死。
林泽见二人左右为难，主动抬起双手做投降状，“我不跑，你们可以留一个人看着我，把枪对准我的后脑勺就是了。”
保镖陷入犹豫，眼看杜宾已经跑得影子都看不见，只能照做了。
其中一人拔腿去追狗，另一人把枪上膛对准林泽，只要他敢乱动，子弹马上就能把他的脑袋打爆。
温聆还保持蹲在树下的姿势，林泽背对着她。
保镖时不时的会转过头来看她，见她没什么异样，渐渐放松了警惕。
然而就在他再次回头的瞬间，林泽突然爆发！

    第14章   她找到不得了的金主了？

温聆抬头看向林泽。
只见他趁着保镖放松的须臾，手肘猛地往后击打，另一只手拉住他握枪的那只手，狠狠来了一个过肩摔！
保镖的反应同样敏捷，下意识按下扳机，但子弹没能如他所愿打进林泽的脑袋中。
林泽单膝压住保镖的胸口，抓住他的手腕狠狠一拧，手枪应声脱落。
保镖想还手，但速度远不及位处上方的林泽，被他一拳打晕过去。
“聆姐！”林泽把手枪别进腰带中，转身看向树下的温聆，着急问道：“一起走吗？”
温聆摇头，示意他先离开。
林泽跑了，她要是也不见，这就等于直接暴露了自己。
林泽挣扎几许，最后只得暂且作罢，迅速往北边跑去。
温聆就这么一直蹲着，直到去追狗的保镖返回。
保镖看到自己的同伴昏迷不醒，林泽也不在原地，心里咯噔一声！
完了！
他来不及细想，走到温聆面前，“小姐，你没事吧？”
温聆呆呆地看着他。
保镖松了一口气，连人带狗一起送回别墅。
深夜，温聆躺在床上盯着昏暗光线中的天花板，耳朵仔细听着外面的动静。
都这个时间了，明啸应该不会回来了。
她坐起身，借着月色翻进书房中，打开电脑登录账号。
祁烽一个小时前给她留言，“山羊已归队。”
山羊是林泽的代号。
温聆这才放下心，销毁记录正准备返回，电脑右下方突然弹出一条新闻快讯。
她没怎么在意，鼠标点关闭时却发现新闻里的图片有些熟悉。
是温家的别墅。
图片里，别墅二楼飘出浓浓的黑烟，消防车停在楼下，路边站着一群围观的人。
温聆唇角微扬，她放的那把火竟然这么争气，烧得白色洋楼都黑了一半。
但这仅仅只是一个开始。
......
温家。
消防车已经离开。
温诺站在院子里，脸色黑得不成样子。
她放在温聆房间里的裙子包包全被烧得干干净净，一点都没留下！
要不是消防车来得快，她的公主房也要遭殃。
温聆刚回来就给了她这么大一个下马威，她一定不会善罢甘休！
白芬站在一边，抬头望向这栋黑白相间的白色洋房，心中有不好的预感。
温聆明明被卖到了M国，她是怎么回帝都的？
而且回来之后就像换了一个人似的，凶狠得根本不是原来的她。
温聆应该是懦弱的，闷声不吭气被她和温诺欺负的对象，怎么敢做出放火烧房子的事？
难道是她找到不得了的金主了？
这是白芬觉得最合理的猜测。
毕竟去M国东南群岛一掷千金玩女人的可不少。
会是谁带她回帝都的呢？
“妈！”温诺唤了一声，极其不满地说，“你在看什么？温聆这么对我们，你不想想办法吗？”
她都快气死了！
白芬拉住女儿的手柔声安抚，“别急，温聆翻不出什么浪花来，先消停一段时间，看看她还有什么手段。”
温诺也不敢贸然行事，嘴上仍是不甘心，“那就这么放任她欺负我？要是她把温家的财产都夺走了怎么办？”
“不可能！”白芬斩钉截铁，“温家的一切只能是你的。”
温诺被哄开心了。
裙子和包包被烧了又怎样？只要她是温家的财产继承人，她还愁不能重新再买来堆满一屋子？
客厅内，温平面色铁青。
他这个大女儿真是无法无天了，出去旅游一个月，消息都没来一条，回来就把家里闹得天翻地覆。
他还是太纵容她了！
下次她回来，他势必要好好给她一顿教训，让她知道父亲的威严绝对不允许被撼动！

    第15章   我还有更好玩的

昨天一天内发生了不少事，温家房子被烧了，林泽也成功逃走，温聆心情不错，睡到中午才醒。
她坐起身正琢磨着下一步怎么走，门外陡然传来敲门声。
她立刻敛了眸中的锋芒，唇边绽开一个傻气的弧度，将八颗牙齿都露出来。
佣人一脸愁眉苦脸地在衣柜前给她挑衣服，往常还会询问她睡得好不好，有没有做噩梦，今天却是异常沉默。
温聆自然知道是为什么。
林泽逃走，别墅里的人都得遭殃。
楼下，偌大的客厅仿佛结了一层冰，处处透着瘆人的寒意。
高大矜贵的男人坐在沙发上，周身裹挟的压迫感让众人呼吸都不敢用力。
明啸跷着一条腿一言不发，手中拿着一块绣了海棠花的手绢在细细擦拭一把手枪。
周炎站在他的身体后侧方，眉头拧成了一个结。
明总前脚去看大小姐，不到一个小时就传来人质跑了的消息。
短短一天之内连续两次惹怒这位煞神，再加上大小姐那边情况不乐观，别墅里的所有人都等着这位阎王来审判。
负责看管林泽的两个保镖双腿都在发抖，被敲晕过去那位嘴唇发白，冷汗一刻也不停地顺着额角往下滴。
“我动手，还是自己了结？”明啸的嗓音低沉且磁，叫人摸不清楚他现在的心情。
温聆走到楼梯口，听到的就是这一句话。
她靠在墙边，觉得自己这会儿还是别过去的好。
但男人的锐利的视线已经朝她看过来。
温聆冷不丁打了个寒颤。
对方的目光带着审视和来自深渊的冷意，让她有一种灵魂都被看穿的感觉。
难道明啸起疑心了？
昨天林泽动手的时候，她可是一点都没出手，应该不会被怀疑。
他放下手枪，对温聆勾了勾手指。
温聆乖巧地走到他身边，被他拉住手腕，直接坐在了他的腿上。
明啸圈着她，嘴唇贴到她的耳边，“吓到了？”
明明是温柔的语气，温聆却脊背发冷。
他说的是哪件事？
出去遛狗发生意外，还是听到他刚才的那句话？
温聆咬着唇瓣，茫然地眨眼。
明啸低笑一声，“很喜欢那条杜宾？”
温聆点头，“狗狗，好玩。”
“我还有更好玩的。”明啸唇边绽开一个邪肆的笑意，又凑近了几分，“想不想玩？”
温热的呼吸就在耳后，温聆起了鸡皮疙瘩。
她的心中有不好的预感，她能感受到从他身上散发出来的危险气息。
这让她很不安。
温聆喉头滚动几分，装作不舒服的样子动了动。
明啸将她圈得更紧，几乎让她无处可逃。
温聆扭头看他，在她迷茫的眼神中，明啸把手枪塞进了她的手中。
那是一把伯莱塔，共有17或20发容量的可拆卸弹药匣，她做任务时很喜欢带上这种枪。
温聆笨拙地握住枪，牙根悄然咬紧。
明啸一手圈住她，一手握着她的手，食指扣进扳机里，抬起对准了昨天被林泽打晕的保镖。
一瞬间，温聆明白了他的意图。
她的心跳不由自主的开始加快。
这个疯子不会是要她开枪杀人吧！

    第16章   曾经有个人也这么喂他吃饭

温聆的心情无限复杂，这个时候的她才算是彻底领悟到明啸这个男人有多疯。
先前对他的了解都只是道听途说，现在却是实打实的亲眼见证，让她不免感到惊心。
被枪指着的保镖面色已经白到毫无血色，双腿止不住地往下弯曲，几乎就要跪下了。
“我现在教你怎么用枪。”明啸低沉的嗓音愈发凛冽，“好让他看看，他犯了什么错。”
温聆听得出来他话里的意思。
林泽一个手无寸铁的人能从枪口下逃掉，实在是打脸。
“手抬高。”他握住她冰凉的手，“别乱动，我倒数三声。”
温聆感觉自己的手心在出汗。
不如现在就和他摊牌吧，她不想牵连无辜之人的性命。
明啸的下巴搁在她的肩膀上，“三......”
三声明明很快，在温聆的耳中却变得尤其漫长。
明啸的声音简直像一把火在烤着她。
她的嘴唇动了动，正要开口说话，食指突然被扣下！
她的瞳孔猛地一缩。
不要！
然而枪声并没有响起。
枪里面根本没有子弹！
以为自己小命休矣的保镖直接两眼一翻晕了过去。
周遭的一切都变得沉寂。
温聆惊魂未定，思绪还停留在扳机按下的那一秒。
明啸这个神经病根本就没有数三声！
疯子，他就是个疯子！
“记住怎么开枪了吗？”明啸松开手，将枪扔到一边去。
温聆呆呆地看着他，做出一副似懂非懂的样子。
她现在根本不敢露出半点破绽。
第一枪没有子弹，她保不准第二枪是不是也没有。
明啸的性情太难猜了，她得赶紧转移他的思绪。
“不好玩。”温聆抓起他的大掌，细细端详他手背上的海娜纹身。
明啸低笑几声，凝视她长而卷的睫毛，“那你还想玩什么？”
温聆从他的怀中起身，“吃饭！”
明啸也跟着站起来，“好。”
温聆走向餐桌，背后如芒在背。
他总觉得明啸似乎发现了什么，但她不敢确定，也不敢试探。
看来她必须尽早从这个地方逃出去，不管发生什么，都不会再回来。
人质逃走，总得有人受罚。
明啸把昨天的两个保镖交给周炎处理，拉了张凳子坐到温聆旁边，看她拿着勺子安静地吃饭。
他到底还想干嘛？！
温聆心中咆哮。
他盯着她恬静的侧脸，陡然说了一句，“你乖乖听话，我再给你找个玩伴。”
她不想要！
温聆心中简直烦透了。
她盛了一勺饭，喂到他的嘴巴。
吃吧，堵住你这张吓人的嘴！
明啸垂眸看了一勺满满的米饭，在周炎惊诧不已的眼神中，张开了嘴。
怎么回事！
明总不是有洁癖吗？
他竟然吃小姐吃过的勺子！
周炎揉揉眼睛，感觉自己今天可能是起猛了，出现幻觉了。
就连温聆也愣了一下。
他怎么真吃啊！
那她还要不要继续吃饭......
算了，那就喂到底吧！
温聆又盛了满满一大勺送给明啸。
明啸的话头不得不暂时停下，再次吃下第二勺。
他看向温聆的目光渐渐变得柔和，就连眼角也微微弯起，揉皱了眉宇间一直冰封的寒霜。
温聆察觉到他的变化，心中充满了疑惑。
这就不生气了？
果然人在饿着肚子的时候脾气会变得非常差。
明啸伸手扣住她的椅子扶手稍微一拉，温聆整个人连带着椅子一起滑向他身边。
她的身体由于惯性撞进了他的怀中，她准备坐直，却被他揽住了后背。
她抬眸对上他含笑的黑眸，茫然地眨眨眼。
明啸抹掉她故意漏在嘴边的一颗米饭，“曾经有个人也这么喂我吃饭。”
温聆迷茫地看着他。
那个人是谁？

    第17章   再次遇见温诺

温聆坐在花园的秋千上，思绪万千。
明啸已经离开，临走之前还特意说了一句：“晚上我会回来吃饭，我还要你喂我。”
温聆欲哭无泪。
他名下房产那么多，为什么一定要回这里！
想找人喂饭，随便找个佣人就是了，为什么一定得是她啊？
温聆心中愤然，脚尖在地上用力一点，秋千飞往更高处，白色裙摆在风中翩翩起舞。
不远处的铁艺大门忽远忽近，她眸中划过一道厉色。
荡了半个小时秋千，温聆又去找佣人，再次上演困了要睡觉。
佣人将她送到房间，门刚关上，她从床上弹起来，走到窗边往下看。
按理说别墅里才被人袭击不久，布防应该更加强才对。
可是明啸这人太嚣张，非但没有添人，甚至还带走了不少保镖，像是故意在给别人留漏洞。
温聆今早已经见识过明啸的恶劣性子，尽管她必须得离开，但现在已经不是最佳时机。
明啸离开前跟她说的话，她听出了警告的意味。
如果他今晚回来没看见她，说不定整个帝都都会被他翻过来，届时势必会连累到她的同伴。
温聆双目微凛，她还有重要的事要去做，只要晚上比明啸回来得早就行。
说干就干，她翻进书房给祁烽发了一条消息，那边很快发过来一个文件。
温聆用书房里的打印机打印出来，迅速销毁所有记录，回到房间换了一身衣服后，悄然离开别墅。
这次没有车接应，她沿着先前遛狗的路往前走，总算等到了一辆出租。
她伸手拦下坐进，报了地址，“师傅，去帝都A大。”
母亲出生书香门第，曾经告诫她要好好读书，所以这么些年来，她从未落下一门功课。
她今年已经大四，再过一个学期她就要毕业。
在M国待了一个月，无故旷课那么久，学校的老师应该早就不想留她了，她今天得去和辅导员好好谈谈，保住她的学籍。
四十分钟后，出租车在A大南门停下。
温聆身上没有钱，下车前对师傅说，“师傅，我出门着急忘带手机了，可以借你的手机给我打个电话吗？我让我的室友送钱过来。”
她本就长得好看，说话声音也好听，师傅乐呵呵点头，把手机递给她。
温聆礼貌接过手机，拨了一个号码。
那边响起一个女生不耐烦的声音，“都说了不买保险！”
“苒姐。”温聆回答，“是我呀。”
对面沉默了五秒，随后爆发一句骂声，“我靠！温聆？”
温聆笑着说：“我在南门，苒姐过来找我吧。”
五分钟后，一个留着短发的女生骑着电动车出现在南门，看到站在出租车旁的温聆，直接骑着车冲了过去。
“温聆！”秦苒一把勒住温聆的脖子，将她抱在怀中狠狠揉捏了一番，“你知道我多担心你吗？"
温聆任由她捏住自己的脸揉上揉下，一点脾气都没有。
秦苒付了钱，温聆坐上电动车后座，往她的背上一趴，“苒姐，我差点就死了。”
秦苒是她的寝室长，年纪比她还要小一岁，但从未把她当成姐姐，反而一直像照顾亲妹妹似的照顾她，所以温聆才会叫她一声姐。
“先别说话。”秦苒吸吸鼻子，“回宿舍再说，我现在忙着哭鼻子。”
温聆哑然失笑。
电动车在校道里行驶，回宿舍的路上得路过图书馆。
温诺抱着几本书走下台阶，身边围了男男女女的围了三四个人。
“上天真是不公平，诺诺不仅长得漂亮，学习成绩还这么好，天才都在努力，那我们努力还有什么用。”
“就是啊，听说这个学期有明氏集团的奖学金呢，看来非诺诺莫属。”
温诺穿了一身甜美的粉色连衣裙，听着身边人的奉承，心里爽翻了天，面上却一副羞赫，“哪有大家说的这么夸张，我只是勤奋了一些，大家一定也可以的。”
众人一阵唉声叹气，温诺倍感受用。
这时，一辆电动车在她的身后不耐烦地按响鸣笛。
温诺回头一看，眼睛猛地瞪大。
一张熟悉的脸出现在她的视线中。

    第18章   好狗不挡道

临近期末，来图书馆复习的学生很多，道上有不少电动车来来往往，和马路上的高峰期没什么区别。
秦苒得知温聆回来，心中本来就有一股浓烈的情绪等着发泄，偏偏前面一帮人走得慢吞吞，还是在正中间。
她烦躁得要命，按了几声喇叭。
温聆担心她脾气上来直接从人家脚上碾过去，抬眸正好对上温诺愕然的眸子。
她面不改色地对温诺扬起一个挑衅的笑。
温诺脸色微变，当场就想把她从电动车后座上扯下来。
但碍于这是公共场合，她得一直保持自己是品德高尚的千金，温声细语道：“不好意思同学。”
旁边还有不少电动车经过，温诺几个人站在中间，秦苒的车根本过不去。
秦苒是个火爆脾气，当下就开口怼了，“我说姐们你当这条路是你修的啊？旁边有人行道你不走，走车道还慢吞吞的，快点让开行不行？”
她嗓门声大，很快就吸引了图书馆前的人看过来。
温诺眼眶一红，“我不是故意的。”
她一哭，身边的几个狗腿子心都软了，当下站出来抱不平。
“学校也没规定不能走车道吧？你凶什么呢？骑个破电动车了不起啊？”
“你哪个学院的？信不信我上报了给你牌子都撤销！”
眼看双方就要吵起来，温聆拍拍秦苒的肩，“苒姐，我来骑吧。”
秦苒满脸怒容，下车给她让座。
温聆握住把手，嘴角扬起一个浅浅的弧度，“我现在要过去了，好狗不挡道。”
“休想！”温诺的狗腿之一背包一甩，气焰嚣张，“我现在就把你拍下来发到校园网上让大家评评理。”
温诺露出一个得意的眼神，脸上仍是那副弱弱的小白花样。
秦苒见了，感觉手心直痒痒！
妈的，最烦装逼的人！
温聆耸耸肩，“你拍呗，但我现在赶时间。”
音落瞬间，电动车直接往前开去。
那几个人神色一慌，赶紧躲开。
毕竟谁都不敢和车子硬碰硬。
倒是温诺躲闪不及，被电动车刮到了小腿，瞬间痛呼出声。
狗腿来了气，对温聆大声呵斥，“你谁啊？我要报警！”
温聆单手扬起，背对他们扬了扬，“计算机系一班，温聆，记住了。”
嚣张！实在是嚣张！
温诺捂着小腿，被长发挡住的脸狰狞无比。
她没想到会在学校里遇见温聆。
那个贱人还真是不怕死，还敢来学校？
一来还给她这么大个下马威，她要是不还回去，她就不叫温诺！
电动车驶到人工湖边，秦苒高呼一声，“爽！”
她就是喜欢温聆这种不服就干的性格，在理由充沛的情况下，从来不会让自己吃亏。
这也是她能和温聆玩到一块儿去的原因。
湖面的风扬起温聆的长发，青春又靓丽。
秦苒嘴里还在骂骂咧咧，“我认识那个粉裙子的，金融系的温诺，白莲花一个，我早就看她不顺眼了。”
温聆嗓音带着笑意，“你怎么知道她是白莲花？她可是众多男生心中的女神。”
她和温诺虽然在同一个学校，但没人知道她们是两姐妹。
“女神经还差不多。”秦苒翻了个白眼，“不提她了，晦气。”
温聆的宿舍原本是四人间，现在只有她和秦苒两个人住，其余两个是学姐，去年已经毕业。
“说说吧。”秦苒拉了张凳子反方向坐着，严肃地看向温聆，“这一个多月，上哪儿了？”
温聆淡然浅笑，从兜里取出一张叠好的单子递给她。
秦苒疑惑地接过来，快速扫视一遍，眼睛越睁越大，“你去看病了？”

    第19章   学校真小啊

温聆面不改色地“嗯”了一声。
那张单子正是她托祁烽黑进某家医院数据库里调出来的病历，并把名字改成了她的，日期和公章一应俱全，根本看不出破绽。
秦苒又看了一眼单子，突然眼眶一红，“温聆......”
诊断结果上写着温聆有幻想症，经常会幻想自己已经去世的亲人还陪在自己身边。
她知道温聆母亲已经离世，疼她的外祖父也离她而去，但不知道是什么时候去世的。
亲人的离世会带来巨大的心理打击，承受能力差的甚至会出现严重的心理疾病，并伴随终身。
秦苒自己也是个孤儿，能考上A大，其中的挫折和艰辛只有她知道。
当时入学报完名后，她的身上只剩五十块钱，为了不让室友瞧不起她，晚上一个人悄悄地躲在楼道里啃馒头，还是半个。
是温聆借了她一个月的生活费，让她有了缓冲的时间，所以秦苒很感激她，一直对她很好。
温聆突然失踪一个多月，秦苒担心得头发都掉了不少，人也瘦了一圈。
现在得知温聆是因为发病才不来学校，愈发心疼她，起身将她抱住。
“没事的温聆，你还有我呢，我就是你的亲人，以后有啥事儿都先找我，别自己硬抗，知道了吗？”
温聆轻拍她的后背，心中很是感动。
虽然病历单是假的，但温聆的症状是真的。
她确实一直幻想母亲和外祖父还在，有时候累极了，会在房间里对着角落自言自语，说完了心情就会好很多。
“昨天辅导员还问我关于你的事呢。”秦苒松开温聆，调出聊天记录给她看，“喏，我感觉他也要碎掉了。”
班上的学生一声不响的失踪了，辅导员这段时间过得提心吊胆，生怕哪天就被学校给辞了。
“我现在就去找辅导员。”温聆拿走电动车的钥匙。
“我和你一起。”秦苒不放心。
“我自己就行了。”温聆拍拍她的肩，“我肚子有点饿，你去食堂等我吧，我很快就过去。”
A大的食堂美食非常多，温聆决定今天敞开了肚子吃。
“那好吧。”秦苒只得妥协，“我去占位置。”
温聆骑着电动车赶往教务大楼，一进办公室，辅导员有片刻的愣神。
再出来时，已经是半个小时之后。
温聆看了看自己有些湿的肩膀，无奈地叹了口气。
鬼知道刚才辅导员哭了多久，哄都哄不好。
好在学籍保住了，期末考试也可以正常参加。
现在已经是下午四点，温聆算了算时间，够她赶回别墅之前吃一顿。
食堂三楼有一家麻辣烫，那是温聆最喜欢去的一家店。
秦苒已经按照她的喜好点好了菜，还占了一个很凉快的地方。
温聆坐在她对面，长长地呼了一口气。
这一个多月发生的事太多了，一直紧绷的神经在这一刻才敢松懈。
二人像从前一样一边吃饭，一边聊八卦。
温聆笑得前俯后仰，心情好到了极点。
另一边，温诺坐在值日凳子上，和她一起从图书馆出来的人围在她身边。
其中有个男生是学生会的，见她纤细的小腿上有伤痕还坚持来值日，心疼得无以复加，“诺诺，你回去休息吧，我帮你值日，到时候名字写你的就行。”
“那怎么行？”温诺摇摇头，“这是我的义务，不管发生什么我都会坚持的。”
男生心里软得一塌糊涂，他喜欢的女生太坚强了！
“你们回去吧，我一个人就可以。”温诺露出一个甜美的笑。
见她这么坚持，众人只好先离开。
人一走，她眸中的笑意就消失得一干二净。
小腿上时不时还传来痛感，她心里气得要命，一想到温聆那张脸就咬牙切齿。
若非今天她要值日，她早就回家向白芬告状了。
她这个学期要参与明氏集团的奖学金竞争，想给自己的履历上多添加一些亮点，所以才会愿意来食堂里值日，否则这种地方她一个学期都不会来。
温诺在心里抱怨了一通，坐直身子环视一圈，顿时脸色一变。
她又看到了温聆那个贱人！

    第20章   有人非要来作死

一想到温聆烧了她的那么多漂亮裙子和包包，还在学校里骑车撞她，温诺就抑制不住心里的怒火。
她今天一定要给温聆一点教训！
温诺死死地盯住温聆，拿出手机拨了一个号码，声音甜得发腻，“阿鹏，我想约你吃个饭可以吗？”
对面一听，立刻来了精神。
另一边，温聆吃得额头冒汗，形状美好的嘴唇也因为吃辣变得红通通的，甚是诱人。
秦苒给她递了一瓶水，视线往后面瞥了一眼，嫌弃地撇了撇嘴，“那个白莲花在你后面。”
温聆自然知道她说的是谁，但没有回头。
她早就感觉到有人在一直看着自己。
“看到她我食欲都没了。”秦苒气呼呼地吃了一大根蟹棒，圆圆的脸鼓起来可爱极了。
这时，扶梯口处走来一个黄毛。
其实他长得并不丑，但染了个屎黄色的头发，整个人看上去猥琐了不止一星半点儿。
他笑眯眯地朝温诺跑过去，“诺诺，你终于肯和我一起吃饭了！”
温诺一看到他那头显眼的黄毛就厌恶。
此人名叫魏鹏，是A大出了名的二世祖，在外面结识了不少社会人。
从大一就一直喜欢温诺，每个学期都要在操场大张旗鼓地给温诺表白。
温诺最不喜欢这种满身痞气的混混，但她很享受被追求和注目的感觉，于是就一直吊着魏鹏。
反正对方也乐意被她呼来唤去。
她今天主动把人约过来，当然不是为了和他吃饭。
她轻描淡写地瞥一眼温聆的方向，柔柔地说：“我没有事先通知你，你不会生气吧？”
魏鹏满脑子都是“女神今天约我了嘿嘿”，哪管有没有提前啊。
“没事，诺诺只要想见我，我随叫随到！”
谁想见你了！
真会往自己脸上贴金！
温诺心中吐槽，脸上仍是无懈可击的温柔模样，“好，那你等我一会儿，我值日马上就结束了。”
魏鹏立刻来劲儿了，跟个保镖似的站在她身边，眼神咄咄逼人，每个路过的男生都要被他瞪一眼。
温聆的方向正好对着电梯口，刚才她就看到魏鹏了。
那大傻子一脸笑呵呵的浪荡样儿，除了被温诺召唤了还能是什么。
她今天无心和温诺起冲突，然而有人非要来作死。
十分钟后，温聆站起身，“苒姐，我去上个厕所。”
她微微侧目，余光里果然看见有人鬼鬼祟祟地跟过来了。
她进了厕所，去了靠窗的那一个隔间。
外面是食堂的环形大阳台，为了不让学生翻出去，平时都是关上的。
温聆拉开窗户往外看了一眼，爬上窗台，长腿一迈，稳稳落到阳台上，背靠在墙边静静听着里面的动静。
厕所对面，温诺看见温聆已经进了厕所，眸中闪过一抹阴狠的光。
温聆，这是你活该！
魏鹏一进女厕就反手把门关上，拿过旁边的桶接了一大桶水。
只有一个隔间是关着的，里面不是温聆会是谁？
刚才女神向她哭诉今天被温聆撞伤了小腿，梨花带雨的小脸让他疼得心肝儿都在发颤。
敢欺负他的女人，简直是找死！
现在外面全是学生，待会儿就让这个落汤鸡丢人现眼去！

