    第1章   离婚协议书，你回去签了吧

今晚，B市下了好大的雨，姜醒醒一身狼狈地赶到了寻梦人会所。
她全身都被淋透了，但是手里提着的那盒蛋糕，却是干干净净，完好无损。
站在包厢门口，姜醒醒伸手推开了包厢的门。
“安颜，你失踪不见的这三年来，夜枭没有一刻停止过找你。你可终于回来了！”
听到这话，姜醒醒脚下的步子，倏然顿住。
安颜？
是……是夜枭的前女友，阮安颜？
“听说……夜枭结婚了？”一记温柔的女声响起。
“害！安颜，你不用在意那个女人。当初战老爷子用你来威胁夜枭，让他必须结婚，否则你就会有性命之忧。所以夜枭结婚，也是为了保护你。”
“是这样吗？”阮安颜似信非信。
“当然了！不然夜枭为什么要找一个又胖又丑，还是个私生女的姜醒醒结婚？就是为了给老爷子添堵，让他不痛快啊！”
包厢外的姜醒醒，脸色几乎是以肉眼可见的速度，变得苍白。
当年，夜枭问她，愿不愿意嫁给他的时候，她激动得一整晚没有睡着觉，以为是天上掉下馅饼儿砸中了自己。
可原来……只是因为，她长得又胖又丑，还是个私生女，娶她，能更好地报复老爷子……
哈……哈哈！
姜醒醒忍不住惨烈一笑，身形也跟着晃荡了一下。
她用力握住门把手，稳住身形。
“话说，这都快五个小时了，姜醒醒肯定不会来了吧！罗记甜品在东郊，一来一回的车程，都得三个多小时，再加上那家店天天爆满排长队，姜醒醒才不会那么傻。”
“只要夜枭开口，别说东郊了，就是在C市，姜醒醒也会毫不犹豫赶去的。谁不知道，她爱惨了夜枭呢。哈哈哈！”
听到这些人带着嘲讽和鄙夷之意的话语，姜醒醒一脸木然地深吸了一口气，用力推开包厢的门，走了进去。
走进包厢，她一眼就看到了坐在沙发正中间，那如天之骄子一般耀眼夺目的男人。
男人身形慵懒地靠在沙发上，修长的双腿交叠在一起，姿态悠闲却又矜贵优雅。
那张脸，俊美邪肆，万里挑一。脸上的每一处五官，无论从任何角度看，都是那般完美，找不出一点瑕疵。
这便是她的丈夫——战煌财团如今的掌权人，战夜枭。
在看到姜醒醒时，包厢里有了一瞬间的安静。
接着，一道戏谑的嗓音响起：“安颜，你不是好奇，夜枭的妻子长什么样吗？喏，就这副样子。”
姜醒醒此时，的确是万分狼狈，因为被雨水淋湿的缘故，她的衣服全都黏在了身上，致使她那肥胖的身躯，展露无遗。
头发一根一根贴在脸上，左脸上，还有着一块令人触目惊心的黑斑。
无视那一道道嫌弃的，如有实质的目光，姜醒醒走到战夜枭的面前，将手上提着的蛋糕放在茶几上，努力扬起唇角：“夜枭，这是你要的慕斯蛋糕。”
战夜枭连个眼神都没有给她，直接将蛋糕推到了阮安颜的面前，薄唇一掀，嗓音低哑性感：“吃吧。”
阮安颜有些不好意思地抿唇笑了笑：“我就只是随口一说，哪知道你还真让姜小姐去买了。”
姜醒醒顿时如遭雷击，不可置信地掀起了眼帘。
心口像被一把刀子，狠狠刺中。
自己花了近五个小时买来的蛋糕，竟是专门为阮安颜买的？
“安颜，你又不是不知道，夜枭有多在乎你。别说是一个蛋糕了，你就是想要天上的星星，夜枭都会想办法帮你弄下来。”
“就是！别不好意思了，快吃吧！这可是人家姜醒醒耗时五个小时买来的。也别辜负了她一番心意啊！”
姜醒醒垂放在身下的手，一点一点握紧，此时此刻，她觉得自己就像一个小丑。
就在这时，只见战夜枭从沙发上站了起来，他迈着修长的步子，走到了姜醒醒的面前。
漫不经心地将视线落在姜醒醒的身上，他那张俊脸上，没有任何表情，薄唇轻启，嗓音温淡：“离婚协议书，我放在客厅的茶几上了，你回去签了吧。”

    第2章   你对我，仅仅只是利用吗？

“离婚协议书？”听到这几个字，姜醒醒的脸上，突然就失了所有的血色，她不可置信地看着战夜枭，红唇轻轻颤抖着。
战夜枭一脸漠然：“当年，和你结婚是为了稳住我父亲，保住安颜的命。现在，我已经找到了安颜，自然不会再让她陷入危险中。”
姜醒醒听明白了他的潜台词。
从一开始，他和她结婚，就只为利用，现在既然目的达到了，那自然没有必要再留着她这个令他脸上无光的妻子了。
想到这里，姜醒醒忍不住扯唇笑了起来。
只是这抹笑，充满了太多的无奈和自嘲。
她抬眸，怔怔地看着战夜枭，带着几分绝望，又带着那么一分期待地问：“夜枭，我们结婚这三年多的时间，你对我……就仅仅，仅仅只是利用吗？”
“噗！”姜醒醒的话音刚落，一声毫不客气地嘲笑声便骤然响起，“她在做什么美梦呢？难不成她还在幻想，夜枭对她，能有一点喜欢吗？”
“也不看看她长什么猪样！”
姜醒醒对他们这些极具嘲讽的话，置若罔闻，她只目光定定地看着战夜枭，固执地等待着他的回答。
战夜枭薄唇微掀，嗓音冰冷地吐出了一个字：“是。”
姜醒醒的眼眶，倏然变得通红。那一刻，她只觉得自己的心，像是被人挖出来，扔在了地上，再狠狠地踩碎……
痛到无以复加。
她惨然一笑：“我知道了。”
她低垂下了眼帘，一下一下地点着头：“你放心，回去……我就签字。”
“明早十点，民政局见。”说完，战夜枭转身回到了沙发那边坐下。
姜醒醒迈着沉重的步伐，转身，慢慢往包厢外走去。
“夜枭，我有些撑了，这蛋糕……能扔了吗？”这时，温柔细腻的女人声音响起。
姜醒醒的背脊陡然僵住。
“嗯。”
听到战夜枭的回答，姜醒醒一脸痛苦地闭上了眼睛，眼泪顺着雨水，一起从脸上往下滚落。
她以最快的速度出了包厢，回到了梦景苑。
这里，是她和战夜枭的家。
在茶几上，她看到了战夜枭说的那份离婚协议书。
快速浏览了一遍上面的内容，离婚后，她会得到三个亿，外加两套价值不菲的别墅。
战夜枭的确是一个非常大方的丈夫，即便对她只为利用，他也没有让她吃亏。
三年的婚约，三个亿，外加两套别墅。是她赚了啊！
姜醒醒一边笑着，一边拿起笔，在上面签下了自己的名字。
“滴答”一声，有水珠落在了纸张上，她快速伸手将其擦干，然后仰头看向了天花板，将眼泪憋了回去。
就在这时，她的微信铃声响起。
姜醒醒拿出手机一看，是她老师发来的。
【醒醒，那件事你考虑得怎么样了？这次出国深造，真的是个非常好的机会！相信我，若是错过了这次，你一定会后悔的！】
看到这条微信时，姜醒醒突然就下定了决心。
她指下坚定地回复：【老师，我去。】
曾经，她一直都犹豫纠结，不知道这次出国深造的机会，该不该去。
直到此刻，她彻底想通。
她要去！
她要去展开自己新的人生！属于她姜醒醒的人生！
发完消息，她揣好手机，便上楼收拾行李了。
许是淋了雨的缘故，第二天，她高烧到39度，但还是强撑着，拖着一身绵软的病体，在十点钟之前，赶到了民政局。
可是直到等到快十一点，战夜枭都没有出现。
姜醒醒这才拨通了战夜枭的电话。
电话刚一接通，她就听到对面听筒里有女人的声音传来：“夜枭，你快来帮我看看这个……”
接着，战夜枭的声音响起：“我还有事，改天再去民政局。”说完，他已直接挂断了电话。
看到已经结束了通话的手机界面，姜醒醒的喉咙，一阵一阵发涩。
她低头，发了一条短信给战夜枭，随即，再拔出了电话卡，将其扔在了垃圾桶里。
收好手机，她头也不回地离开。
今天，也是她即将飞往M国的日子。
她告诉自己，出国以后，她一定要将这个男人，彻底忘掉！

    第3章   美到令人自惭形秽的女人

三年后，B市，靳家。
偌大的宴会厅，筹光交错，衣香鬓影，好不热闹。
靳家作为B市八大家族中排行第四的家族，在B市的地位，举足轻重。
今晚，靳家家主的干女儿回国了，所以靳家专程为她举办了一场欢迎晚宴。
B市上流社会的家族，几乎都来了。
“夜枭，听说姜醒醒今天也回国了？”那边角落里，王正文出声问了战夜枭一句。
听到这话，战夜枭端着高脚杯的手，微微顿了顿，两秒钟后，他浅啜了一口杯中的红色液体，从喉咙发出了一声“嗯”。
他今天身着一袭剪裁合身的深蓝色西装，无论是发型还是着装，浑身上下都透着一股严谨和禁欲的味道。
“总算回来了！那丑八怪早该让位了。”说着，王正文转头看向站在战夜枭旁边的阮安颜。
“恭喜啊安颜，相信过不了多久，咱们就能叫你一声战少夫人了。”
闻言，阮安颜只是抿唇浅笑了起来：“对我来说，只要能陪在夜枭身边就够了！至于名分不名分的，并不重要。”
话虽如此，但说这话的时候，她却是一瞬不瞬地盯着战夜枭，眼里的期待之色，人人看得分明。
战夜枭低垂着眼帘，骨节分明的手指一下一下轻点着高脚杯的杯身，一言未发。
阮安颜看了王正文一眼，王正文眸光一闪，当即便道：“夜枭这么爱你的，和姜醒醒离婚以后，当然会立马娶你了。这还用说吗？是吧夜枭。”
对他们的话，战夜枭恍若未闻，甚至连眼皮都没有掀一下。
阮安颜忍不住咬紧了唇瓣，她刚准备说话，宴会场上，突然有了一阵骚动。
他们也抬眼望去。
率先响起的，是高跟鞋踩踏在地面的声音。
“咯噔，咯噔……”一下一下，仿佛踩进了众人的心里。
接着，一抹红，映入了大家的眼帘。
进来的女人，身着一袭火红色的深V礼裙，上面镶嵌着一片片亮眼的鳞片，鱼尾式的裙摆，随着女人的走动，摇曳生姿。
那惹火且凹凸有致的身材，让人挪不开眼。
巴掌大的小脸儿，五官明艳动人，细细长长的狐狸眼，在黑色眼线的勾勒下，更显勾魂摄魄。
这绝对是一个——美到令人自惭形秽的女人！
“卧槽！这女人谁啊？我们B市有这么一个大美女，我怎么从来不知道？”王正文当即就惊呼了出声。
“是啊！的确很漂亮。”阮安颜也笑着附和了一句。
战夜枭懒懒地掀眸觑了那边一眼，当在看到那个女人时，他的瞳孔，倏然紧缩了起来。
“这女人我看上了！我现在就去要她的电话号码！你们就等着我胜利的好消息吧！”说完这句话，王正文直接大步朝那边走了过去。
走到女人面前后，王正文露出了一抹自认为帅气无比的邪魅笑容：“哈喽美女！自我介绍一下，我叫王正文，家父是王氏集团的董事长。不知能否有这个荣幸，和美女交个朋友呢！”
看着眼前这个，如花孔雀一般的男人，姜醒醒突然就勾唇笑了起来。
曾经，战夜枭的朋友中，最嫌弃、最鄙夷自己的男人，就是他了。
臭八婆、死肥婆、丑女人……各种不堪的称呼都往自己身上招呼。
而现在，他却如一只发情的狗一般，满眼垂涎地看着自己。
想想还……真是有趣得很呐！
姜醒醒这充满着魅惑勾人的笑容，看得王正文眼睛都直了，他轻咽了一口唾沫，出声问道：“不知美女叫什么名字呢？”
姜醒醒红唇轻轻一掀，刚准备说话，却只听一记低沉的男人嗓音响起：“醒醒……”

    第4章   我说不行，就不行

姜醒醒和王正文纷纷转头。
来人俊朗疏阔，气度不凡。
“靳少。”王正文语气恭敬地招呼着来人。
靳宴西只是朝王正文轻点了下头，便转头看向了姜醒醒：“醒醒，走吧，大伯他们在等你。”
“好。”应了一声后，姜醒醒便直接跟着靳宴西走了。
王正文看着姜醒醒的背影，眸底带着几分惊喜之色。
他快步回到了战夜枭他们这边，一脸兴奋地说：“你们说巧不巧！她竟然就是靳家主的干女儿！刚听靳少喊她xingxing。星星？名字真好听。”
闻言，战夜枭狭长的凤眸轻轻眯起。
之前一直未曾出过声的秦司曜忍不住开口了：“靳家主夫妻二人多年无子，听说之前靳家的旁支那边一直想要过继儿女给他们，他们全都拒绝了。”
“直到三年前，才听说靳家夫妇在M国那边认了一个干女儿，对她可谓是疼宠至极。我原本还以为是M国人。”
王正文突然笑了起来，他伸手握拳：“原本，对我妈交代的任务，我是兴致缺缺的。但是现在——我可一定要完成！”
王正文的母亲，正是希望他能和靳家主的干女儿多多接触。
“她——不行。”就在这时，一记低低哑哑的嗓音，倏然响起。
战夜枭这话一出，王正文和阮安颜皆是一怔。
他们相继扭头看向了战夜枭。
王正文狐疑道：“怎么就不行了？”
战夜枭只懒懒地掀开了眼皮，觑着他，薄唇一掀：“我说不行，就不行。”
说这话的时候，他那张俊美邪肆的脸庞上没什么表情，但语气，却是不容置喙的。
王正文和阮安颜的脸色，皆是一变。
阮安颜侧头看向战夜枭，唇瓣微张，刚准备开口，却只见战夜枭突然从沙发上站了起来，起身离开了。
望着他的背影，阮安颜忍不住用力握紧了拳头。
夜枭不许王正文追那个女人……究竟是为何？
……
从洗手间出来，姜醒醒随手理了理自己的裙摆，准备往大厅走。
然而这一抬眼，她脚下的步子，却突然顿住了。
只见身形颀长挺拔的男人，正懒懒地倚靠在前面不远处的墙壁上。
听到动静，他微微侧头，抬眸，目光和姜醒醒的视线相撞。
姜醒醒的目光，只落在了他身上两秒钟，便若无其事地收回，然后迈开步子，继续往前走。
路过战夜枭身边的时候，姜醒醒仿佛没看到这个人一般，连个余光都没给他。
“站住！”冰冷的声音，倏然响起。
姜醒醒再次停住了脚步，侧头迎上战夜枭那如鹰隼一般锐利的眸子，唇角轻轻翘起：“这位先生有什么事吗？”
娇媚悦耳的声音，如滚珠落玉盘一般动听。
姜醒醒以为，三年的时间，她早该忘了这个令她伤心，令她痛苦的男人。
但直到此刻再相见，她才陡然间发现，他的这张脸，甚至是他的每一处五官，都已牢牢地刻入了她的脑海中。
不过，现在在面对战夜枭时，她的心绪，已经平静了许多。
听到姜醒醒的话，战夜枭突然就冷笑了出声，他眸色沉沉地盯着姜醒醒，薄唇一掀，语含嘲讽地反问：“姜醒醒，你是打算告诉我，你失忆了？”
姜醒醒一怔，战夜枭竟然认出了她？
想到这里，她的美眸微微一闪，直接道：“枭爷有何贵干。”
“不装了？”战夜枭冷笑。
姜醒醒挑唇轻哂：“既然都被认出来了，再装也就没意思了。”
战夜枭站直了身子，走到姜醒醒的面前，居高临下地觑着她：“姜醒醒，你以为三年前你逃了，这个婚就可以不离了？”

    第5章   这个婚，是一定要离的！

“逃？”姜醒醒却仿佛听到什么笑话一般，她抬头直视着战夜枭，望着他时，她的眼神里充斥着嘲讽之意。
“当初失约的人是你！定好时间的人是你，说改日子的人也是你！凭什么你说多久去，我就得乖乖听话，在那儿等着你？真当自己是国家总统不成？！”
姜醒醒这番连骂带怼的话，听得战夜枭直蹙眉。他沉了沉脸：“你……”
他的话才刚刚启口，就被姜醒醒切断了：“不过枭爷放心！这个婚——是一定要离的！”
“明早十点，民政局见！”
说完，她转身便准备走人，但刚抬起步子，她又似突然想到了什么，再次掀眸看向了战夜枭，红唇微启，语含嘲讽地道：“希望枭爷这次能准时。毕竟你我的时间，都很宝贵！”
说完，她便头也不回地离开了。
走到拐角处，她停下了脚步，低垂着眼帘，长翘浓密的羽睫轻扇了扇。
她的心里，其实远远没有表现出来的那般平静无波。
深吸了一口气，姜醒醒继续迈步往大厅走去。
刚走进大厅，她便听到人群中突然传来了一阵骚乱。
“刘先生，刘先生您怎么了？”
“快！快打电话叫救护车！”
“老刘！老刘你醒醒啊！你可别吓我！”
这个声音刚落下，一道身影飞快地从姜醒醒身边越过，然后快步往人群中走去。
只见一位中年男人躺在地上，脸色逐渐变得青紫，看上去呼吸困难，十分痛苦。
战夜枭走过去，半蹲在男人身侧。
“夜枭！”看到战夜枭，一脸着急的刘太太像是突然找到了主心骨。
“莫姨别慌，刘叔不会有事的。”沉声宽慰完刘太太，战夜枭再有条不紊地吩咐着周围的人，“先让靳家主打电话请他们的家庭医生过来！”
“走开！”伴随着他的话音落下，另有一道婉转悠扬的女人声音响起。
姜醒醒就是在这个时候，出现在众人面前的。
她想蹲下身去查看男人的情况，但是身上礼裙的裙摆限制了她的行动。
她眉心微微一皱，接着便毫不犹豫地伸手将裙摆撕开。
跪在男人面前，姜醒醒快速解开了他身上的衣服纽扣，检查了一番他的情况，脸色凝重了几分。
“怎么样了？”身后靳宴西的声音传来。
姜醒醒立刻转头对他说道：“哥，你去把医药箱拿来。”
“好。”
姜醒醒抬眸看向围在周围的宾客们：“你们都退开些，患者需要呼吸新鲜空气！”
众宾客们纷纷退开了一些，将这里围成了一个大圈。
战夜枭看着跪在地上临危不乱的姜醒醒，眸色深沉难辨，几番浮沉。
也是这个时候，他才突然想起来，姜醒醒大学念的……便是医科。
没一会儿，靳家管家提着医药箱跑了过来：“大小姐，给！”
姜醒醒打开医药箱，从里面取出了酒精、棉签，以及针筒。
她拿棉签蘸着酒精，在男人心脏附近擦了擦，撕开针筒外的包装，就准备朝男人身上刺去。
“等等！”突然，一记女人的惊呼声响起。

    第6章   休怪我对她不客气！

“这位小姐，你是医生吗？可别随便动手啊！这万一要是出了什么事，谁负责呀！”阮安颜突然出了声。
听到这个声音，姜醒醒手上的动作微微一顿。
她抬眸，眼神冰冷地看着阮安颜：“闭嘴！我救人的时候，不希望听到有人在旁边聒噪。”
“你！”阮安颜被噎住，还准备说点什么的时候，刘太太却突然出声了——
“夜枭！管好你的人！”
说这话的时候，刘太太的脸色，顿时冷沉了下来：“若是因她耽误了救治，导致老刘有任何三长两短，休怪我对她不客气！”
战夜枭没说话，他只是侧头看了阮安颜一眼。
他的眼神很淡，但神色中的冷意，却顿时让阮安颜如芒在背。
她蓦地咬紧了唇瓣，不敢再出声了。
这时，靳宴西插话进来：“我妹妹即将入职皇家医院心外科，若是出了什么事，我靳家负责。还有什么问题吗？”
听到这话，在场的人，脸上皆露出了几分惊讶之色。
皇家医院——B市，乃至整个Z国排行第一的医院！
能在里面入职的医生，皆是整个行业里的精英翘楚。
尤其是皇家医院的心外科，更是全国出了名的厉害！
刘太太的眸光更是瞬间一亮，她赶紧对姜醒醒说道：“我相信你！恳请你救救我的丈夫。”
“放心。”说完这句话，姜醒醒便不再犹豫，直接将针筒对着男人剑突下和左肋缘相交的地方，刺了进去。
看到这一幕，周围的人连大气都不敢喘一下。
“病人在哪儿？”就在这时，靳家的家庭医生赶来了。
“嘘！”周围的人，立刻出声制止了他，让他不要说话。
家庭医生先是一怔，随即，在看到姜醒醒的举动以后，他也立刻正了正色，屏住呼吸，没出声了。
过了一会儿后，站在家庭医生旁边的宾客没忍住小声问了他一句：“医生，这位小姐这是在做什么呢？”
周围的人，也纷纷竖起了耳朵。
家庭医生压低了声音，回答道：“这是心包穿刺。”
“这位先生的心包腔内有积液，需要用心包穿刺术为他穿刺积液，减轻症状。”
“原来如此。”
此时，所有人的注意力，全在姜醒醒一个人的身上，没人注意到时间究竟过了多久，直到姜醒醒将针筒从刘先生的身上取了出来。
众人只见，刘先生的脸色，几乎是以肉眼可见的速度恢复了一些，但他的呼吸，仍然很急促。
不过还好，医护人员来得很及时，刘先生被送上救护车，前往了医院。
靳宴西扶着姜醒醒，将她从地上拉了起来。
之前一直跪着操作，这突然站起来，姜醒醒的双脚，都有些麻了。
“宠儿。”这时，靳家主笑着走了过来。
宠儿——这是靳家主和妻子一起为姜醒醒取的小名。
他们不喜欢她名字里的【醒醒】二字，觉得像是时刻在提醒她，不要做美梦了，清醒一点吧。
所以，便特意为她取了这个小名。
“靳家主！这位小姐难不成就是您和夫人的干女儿？”
靳家主一脸慈爱地看了看姜醒醒，然后再对周围的宾客说道：“没错！这便是我和如珍的干女儿。”
“今天可真是多亏了宠儿小姐啊！”
“年纪轻轻的，就能成为皇家医院心外科的医生，真是年轻有为啊！”
一时间，各种好话，各种马屁，像雪花一样朝姜醒醒飞来。
但她却自始至终都是面色淡淡的，不骄不躁。
宴会正式开始以后，便由今天的主角姜醒醒和靳家的大少爷靳宴西一起跳开场舞。
跳舞的时候，他们二人难免会有些略显暧昧的肢体接触。
在外人看来，只觉得郎才女貌，极为般配。
战夜枭坐在沙发上，修长的双腿交叠在一起，左手轻放在大腿处，骨节分明的手指一下一下轻点着。
他虽脸上没有太多的表情，但了解他的人却清楚，他的内心，并非像表面上看到的这般平静。

    第7章   跟我玩儿欲擒故纵这一套？

翌日。
民政局。
这次，他们二人都很守时。
看到战夜枭以后，姜醒醒二话没说，直接往里走。
看着她那纤瘦高挑的背影，战夜枭狭长的凤眸轻轻一眯。
在休息区等着叫号的时候，姜醒醒的电话突然响了。
看到来电显示，她眉头微动了动，起身走到一旁去接听了电话。
“喂。”
“Star，Y国的查理夫人再次发来了邮件，说什么都要让你过去为她儿子做手术。”电话那头是个轻快的女声。
“没兴趣。”姜醒醒嗓音懒懒的，“她儿子的病例我看过，并不是什么多棘手的手术，Y国皇室的医生完全能胜任，没必要非找我。”
电话那头的女人忍不住轻笑出声：“话虽如此，但那毕竟是查理夫人的心肝宝贝啊！谁让你Star盛名在外，是大名鼎鼎的外科第一圣手呢！人家查理夫人自然就想找最好的外科医生，为她儿子做手术了。”
“不去！”姜醒醒轻翻了一记白眼，再次拒绝，“行了，我这边还有事，就先这样吧。”
收起手机，姜醒醒回到了休息区。
五分钟后，战夜枭的电话响了。
他拿出手机接听，不知电话那头的人说了什么，战夜枭的脸色突然就变了！
“我马上过来！”挂断电话，他就起身准备离开。
“战夜枭！”姜醒醒却一把抓住了他。
牢牢地盯着他，姜醒醒一字一顿地道：“我不管你是又有什么事！今天这个婚都必须要离！”
看他这副紧张担忧的样子，打电话来的，肯定是阮安颜。
战夜枭沉声道：“老头子被送进医院了！”
听到这话，姜醒醒的脸色也顿时变了。
没有任何犹豫，她立刻站了起来：“我也去！”
战夜枭没再说话，大步朝外面走去。
皇家医院SVIP病房。
“妈！”走进病房，战夜枭立刻出声问道，“老头子怎么样了？”
“你爸原本好好的，谁知突然接了一个电话后，就怒急攻心，导致哮喘发作。”
战老夫人回答完后，这才注意到，跟着战夜枭前后脚进来的姜醒醒。
她先是一脸狐疑，随后，将姜醒醒仔仔细细地打量了一番后，她的瞳孔倏然紧缩了起来，极为震惊地道：“你，你……你是姜醒醒？”
“你……你这三年到底经历了些什么，怎么变化如此之大？！”
战老夫人之所以认出了姜醒醒，还是因为她的脸部五官。
以前，姜醒醒虽胖，脸上也有块骇人的黑斑，但是仔细看，却不难发现，她的五官，其实一直都是很精致的。
“妈。”姜醒醒语气平平地喊了她一声。
战老夫人刚准备说话，躺在病床上的战老爷子便发出了声音。
战老夫人立刻转头，看到老爷子幽幽转醒，她松了一口气，满脸心有余悸地道：“老头子，你可真吓死我了！”
老爷子在看到站在一旁的战夜枭时，陡然变了脸色：“臭小子！你……你……你真的和醒醒把婚离了？！”
姜醒醒回国后，就跟老爷子打了个电话。
只是他没有想到，第二天竟然就得到了他们去民政局准备离婚的消息！
听到老爷子这话，战夜枭的眉头微微一动，他转头看了眼姜醒醒，突然就从喉咙里发出了一声冷笑。
“爸。”姜醒醒走到了病床边。
三年不见，老爷子又苍老了一些。
老爷子已经七十多岁了，战老夫人比老爷子小了二十多岁，战夜枭是老来子，他头上还有两个同父异母的哥哥和姐姐。
看到姜醒醒，老爷子先是惊讶了一瞬：“你……你是醒醒？”
姜醒醒点了点头。
老爷子笑得一脸欣慰：“原来……这就是我们醒醒本来的样子啊！”
说着，他瞪了战夜枭一眼，然后再对姜醒醒说道：“醒醒你放心，我是绝对不允许夜枭和你离婚的。”
闻言，姜醒醒却是直言：“爸，离婚这个事，是我和战夜枭经过深思熟虑后的结果。您……”
“什么？！”老爷子的呼吸，顿时又变得急促了起来，“不，不行！我不，不允许！”
战老夫人吓了一跳，赶紧安抚着他：“好了好了！老头子你别激动！他们不离婚！不离！”
说罢，她转头瞪了战夜枭和姜醒醒一眼：“行了！你们先赶紧出去！”
老爷子如今这情况，战夜枭和姜醒醒也不敢再说什么了，点点头，相继出了病房。
刚出病房，战夜枭便倏然转头，一脸漠然地看向了姜醒醒，神色微冷：“跟我玩儿欲擒故纵这一套？”
听到这话，姜醒醒顿时蹙起了眉，她抬眸直视着战夜枭：“你觉得，是我告诉爸我们要离婚的？”

    第8章   把她绑去离婚！

战夜枭冷笑着反问：“除了你，还能是谁？”
难怪在民政局接那通电话的时候，她会刻意避开；又难怪，她那通电话刚打完没多久，他母亲的电话就打来了。
想到这里，他看着姜醒醒时的神色中充斥着厌恶和鄙夷：“因为要考虑老头子的身体，所以离婚的事，只能暂缓。”
“这个结果，你满意了？”
尽管一直告诉自己不要在意！
但是，在听到战夜枭这番讽刺意味十足的话，以及看到他那鄙夷厌恶的眼神时，姜醒醒的心，还是难掩刺痛。
她深吸了一口气，神色极为平静地看着他：“枭爷不用恼怒，说实话……我比你，更迫切地想要离婚！”
说到这儿，她顿了下，复又牵唇笑了起来：“爸今天情绪不稳，没关系，明天我会再跟他说这个事。”
战夜枭的瞳孔瑟缩了一下，他眸色沉沉地看着姜醒醒，似在研究她说的究竟是真是假。
他刚准备说话，病房的门开了，战老夫人走了出来：“老头子叫你们进去。”
战夜枭和姜醒醒一前一后走进了病房。
老爷子的情绪平缓了一些，但脸色仍然很苍白：“夜枭，不，不准和醒醒离婚，你，你听到没有。”
“行了，我知道了，不离。你先好好养身体吧。”战夜枭的话。乍一听有些不耐烦，但眼里还是透露出了丝丝的担忧。
老爷子这再转头看向姜醒醒：“醒醒，你，你也要答应我。”
姜醒醒也赶紧点头：“好，爸，我们都答应您。”
就这样，老爷子才彻底放下心来。
等他睡着以后，战夜枭和姜醒醒出了病房。
……
是夜，Miss you酒吧。
姜醒醒刚走进酒吧，便吸引了不少人的视线。
她穿着一身黑色的紧身吊带短裙，无论是那漂亮的天鹅颈、精致的锁骨，还是那惹火的身材，都无一不令人垂涎。
那头如海藻一般的酒红色波浪卷，束成了一个高马尾。
明艳动人的脸上，化着浓艳的烟熏妆，拉长的眼线，衬得那双狐狸眼尽显魅惑。
一举一动间都散发着迷人的魅力。
二楼的SVIP卡座上，在姜醒醒一踏入酒吧的时候，战夜枭就看见她了。
只因她引起的动静，属实是不小。
在看到她身上穿的那条紧身短裙时，战夜枭的眉头微微蹙紧。
这女人，还能穿得再露一点吗！
“夜枭，你和姜醒醒去办手续了吗？”就在这时，王正文的声音突然响起。
听到王正文的话，坐在战夜枭旁边的阮安颜，也顿时竖起了耳朵。
战夜枭收回视线，语气淡淡道：“老头子得知了消息，哮喘发作进了医院。”
“呵……”王正文当即冷笑了出声，“不用说，肯定是那丑八怪提前通风报信。”
“我就说嘛，她怎么舍得离婚。三年前她逃了，即便现在回国了，她也仍然能找各种理由。”说起姜醒醒，王正文是一脸的厌恶和鄙夷。
他暗暗咬牙：“夜枭你放心！明天我就是绑，也得把那丑八怪给你绑去民政局！”

    第9章   三年前就该结束了！

战夜枭轻扫了他一眼，语气极淡地陈述道：“我和她的事，你们不要插手。”
阮安颜看着战夜枭轮廓分明的侧脸，心里有些乱。
是她的错觉吗？她怎么觉得，夜枭好像……并不是那么着急离婚？
想到这儿，她蓦地咬紧了唇瓣。
姜醒醒走到卡座的时候，那儿已经有人了。
看到姜醒醒，对方先是从上到下，将她打量了一遍，随即漂亮的脸蛋儿上露出了惊艳之色。
“虽然之前已经看过你发的照片了，但是见到真人以后，还是被狠狠惊艳到了！宝贝儿啊，你可真是太美了！”
说完，女人朝姜醒醒张开了手臂：“欢迎回来。”
女人名叫乔今然，八大家族排行第六乔家的大小姐，也是姜醒醒的闺蜜。
姜醒醒笑着过去和她抱了抱。
在卡座上坐下后，乔今然给姜醒醒倒了一杯酒：“三年了，小姑奶奶，你终于肯回来了。”
姜醒醒笑着和乔今然碰了下杯。
“那你和战夜枭……真打算就这么结束了？”接着，乔今然又问了姜醒醒这么一句。
说起战夜枭，姜醒醒就忍不住冷笑了起来，神色也颇为冷漠：“我和他，早在三年前就结束了。”
乔今然轻叹了一口气：“也好！反正和战夜枭结婚的这三年，你也是折磨大于快乐。这如丧夫一般的婚姻，不如趁早结束。”
“反正我们醒醒现在长得这么好看，什么好男人找不到啊！何苦吊死在他战夜枭这颗树上。”
“说得没错！来！喝酒。”姜醒醒笑得开心。
喝嗨了以后，她们俩就直接进了舞池，跳舞去了。
姜醒醒和乔今然两人，皆是貌美无双的，她们一进舞池，就瞬间吸引了所有人的视线。
最开始，还有人和她们一起跳，到了后面，这偌大的舞池，就成了她们的专场。
尤其是姜醒醒，长得漂亮，身材火辣，舞姿优美。每一个甩头，每一个扭胯，都让人无法挪开视线。
看到舞池里，那如暗夜精灵一般勾魂摄魄的姜醒醒，战夜枭的脸色，一点一点黑了下来。
这女人！是不是忘了她现在头上还顶着他战夜枭妻子的身份！
见战夜枭一直盯着姜醒醒，而且脸色很不好看的样子，阮安颜紧咬着唇瓣，心里万般不是滋味。
夜枭到底为何会对这个女人这么在意！
明明他们以前，是从无交集的。
阮安颜刚准备说话转移战夜枭的注意力，就只见，三个长得流里流气的男人，走进了舞池里。
他们一进去，其他宾客们皆是纷纷走开了。
“hello两位美女，就你们两个一起跳舞，多孤单啊，让我们哥仨儿来陪你们跳，好不好啊？”
听到这油腻猥琐的声音，姜醒醒眉心微微一蹙，当下就停下了动作，她看都没有看这几个男人一眼，拉着乔今然就想走。
“诶诶诶……美女，别这么不给面子啊！”男人和他的两个手下，立刻就挡在了姜醒醒她们面前，拦住了她们的去路。

    第10章   狠狠地拉走她

“让开！”姜醒醒懒懒抬眸，语气不耐烦地道。
男人露出了一嘴的黄牙，好脾气地道：“哎哟！美女，别这么凶嘛！来，喝杯酒消消气。”
说着，男人从手下的手里端过了一杯酒，然后递给了姜醒醒。
看了眼男人手里这杯酒，姜醒醒面色冷然地反问道：“我要是不喝呢？”
“这么不给面子，那美女你们今天怕是走不出这里了。”男人微笑着说完，再次将酒杯递给了姜醒醒。
“是么？”姜醒醒倒是突然就笑了，她直接从男人手里拿过了酒杯，然后——
猛地一抬手，那一整杯酒，就这么直接泼在了男人的脸上！
“老大！”男人的两个手下，立刻惊呼了出声。
男人伸手抹了一把自己脸上的酒渍，脸色顿时变得狰狞了起来。
“贱人！我看你是给脸不要脸！”说完，男人直接扬起了手，就想扇姜醒醒。
而就在这时！横空出现的一只手，擒住了男人的手臂。
男人顿时转头怒骂道：“谁？哪个不要命的敢拦老子！看……”
然而！在看到眼前这张俊美邪肆的脸庞时，男人所有的话，全都被卡在了喉咙里。
“枭，枭爷，是，是您啊！您……呃——”男人脸上的谄媚，逐渐变成了扭曲。
因为战夜枭擒着他手臂的那只手，正在一点一点用力。
在看到战夜枭时，姜醒醒的眉心，忍不住微微一动。
倒没想到，他会站出来帮她。
“枭爷，饶命！饶，饶命啊！”男人疼的身子都跟着弯曲了下来，额头上顿时冒出了豆大的汗珠。
“扑通——”一声，男人没坚持住，疼的直接跪在了地上，恰好，就跪在姜醒醒的面前。
垂眸睨着这男人，战夜枭薄唇微微一掀，低低哑哑的嗓音从喉间发出：“这么喜欢喝酒是吧？”
“来人。”
他一招呼，立刻就有人迎了过来：“枭爷。”
“去拿一瓶最烈的酒来。”
“是。”
没一会儿，酒就取来了。
这是一瓶有700多毫升的洋酒。
战夜枭松开了擒着男人的那只手，用下颌比了比这瓶酒，对男人道：“喝完，你就可以走了。”
听到这话，男人的脸色，瞬间一白！
他不可置信地看着战夜枭。
周围的人，全都震惊住了，个个面面相觑着，但谁也不敢说话。
姜醒醒深目看了战夜枭一眼，眸色有几分复杂。
“枭爷！我错了！我真的知道错了！求你就饶过我这一回吧！”男人吓得赶紧出声道歉。
战夜枭面色丝毫不变，他只是眉梢轻挑了挑，语含玩味地反问道：“还是说……你需要我亲自喂你？”
男人面色骤变，他知道，今天不喝完这瓶酒，他是别想离开了。
没办法，他只能死死一咬牙，然后从酒保的手里接过了那瓶洋酒，
“记得喝快一点，我这人……一向没什么耐心。”战夜枭“好心”提醒了他一句。
男人面色再次僵住，双手有些颤抖地抱起酒瓶，仰头灌了起来。
男人酒量也确实可以，没一会儿200毫升就下肚了，但是越喝，他的脸色，越是痛苦。
他也不敢有丝毫的拖延，只能拼命地喝。
时间一分一秒过去，男人终于喝完了一整瓶的洋酒。
“枭，嗝……枭爷，我可以，可以走了吗？”男人抬头看着战夜枭，出声问道。
战夜枭眉梢轻挑，点了点头：“嗯，你可以走了。”
男人这才强撑着，想从地上爬起来。
他的两个手下见状，赶紧过去扶住了他。
就这样，三人离开了。
但是还没走两步，那男人就“哇”的一声，直接吐了出来。
一时间，这刺鼻的味道，让在场的人皆是蹙起了眉头。
战夜枭冷沉着一张脸，这才将目光投向了姜醒醒。
他二话不说，直接拽住了姜醒醒的手，将她拉走了！

    第11章   你以什么身份和我对话？

战夜枭把姜醒醒拉去了洗手间附近的一个小阳台。
松开她的手后，战夜枭将姜醒醒从上到下地打量了一遍。
越看，他的眉心就蹙得越紧。
“姜醒醒，在没离婚之前，你要时刻注意自己的言行。”
“你的一言一行，甚至是穿着，都代表着战家。”
他特意咬重了“穿着”二字。
姜醒醒抬头直视着战夜枭，轻哂了一声：“我这穿着怎么了？还是说枭爷是古代穿越来的，没见过别人穿吊带短裙？”
战夜枭冷沉着一张脸，身上的气息也很冷：“刚刚如果不是我，知不知道你会有什么下场？”
“呵……”姜醒醒再次冷笑，“你怎么知道，没有你，我就解决不了了？”
“枭爷也别把自己看得太重要了！”
听到姜醒醒这番气人的话，战夜枭眸色倏然一冷，他狭长的凤眸轻轻一眯：“这么说来，倒是我多管闲事了？”
“枭爷知道就好。”轻点了点头，说完这句话后，姜醒醒直接转身离开了。
看着她的背影，战夜枭用舌尖顶了顶腮帮子，倒是突然被气笑了。
三年不见，还真是长本事了！
上了个洗手间出来，姜醒醒刚准回去，她就碰见了，正迎面而来的……阮安颜。
看到阮安颜时，姜醒醒脚下的步子，倏然顿住。
她和阮安颜见面的次数其实并不多。
对于阮安颜，让姜醒醒记忆最为深刻的，就是三年前，在寻梦人会所的那一次……
她冒着大雨，花了五个多小时买来的蛋糕，却是为她买的。
而最后……她的心血，全都被无情地扔进了垃圾桶！
也是在那天，她才知道，原来她梦寐以求，连做梦都不敢想的这场婚姻，却都只为她……
多么可笑啊！
即便已时隔三年，但当再次看到阮安颜时，姜醒醒的内心，还是难以平静。
她轻吸了一口气，将视线从她身上收回，迈步准备离开。
“靳小姐。”阮安颜突然出声了。
姜醒醒一怔，意识到阮安颜是在叫她。
这时她才突然反应过来，阮安颜没认出她来。
也对，连王正文都没认出她是姜醒醒，又何况是本来就未曾见过她几面的阮安颜了。
“我们能聊聊吗？”阮安颜继续说。
闻言，姜醒醒的唇角轻轻一勾：“好啊！”
她倒也想听听，在没有认出她就是战夜枭的妻子时，阮安颜还能跟她说什么。
两人一同去了外阳台。
姜醒醒直接问她：“聊什么？”
看着姜醒醒这张美艳绝伦的脸庞，阮安颜的眸光微闪了闪。
这张脸，美得实在太有攻击性，太让女人嫉妒了。
抿了抿唇，阮安颜微笑着对姜醒醒说道：“靳小姐，你是靳家主的干女儿，相信以你如今的身份，定然不会去觊觎别人的男人，是吧？”
“？？”姜醒醒有一瞬间的怔愣。
觊觎别人的男人？
她觊觎谁了？
似猜到了什么，她语含试探地问：“你口中的……别人的男人，指的是？”
阮安颜说：“战夜枭。”
还真是……
那一瞬，姜醒醒突然就笑出了声，她直视着阮安颜：“你是以什么身份，来跟我说这样的话？”
阮安颜轻咬了下唇瓣，说：“夜枭未来的妻子。”

    第12章   姜醒醒，你给我跪下！

姜醒醒眼含嘲讽地看着她：“未来？呵……那等你什么时候变成战夜枭的现任妻子了，再来警告我吧。”
阮安颜紧盯着姜醒醒，意味深长地提醒了她一句：“靳小姐也不想被别人误认成小三吧。”
姜醒醒仿佛听到了什么天大的笑话，她满脸满眼的不屑和鄙夷：“像阮小姐这种，明知道对方有妻子，还巴巴跟在别人身边的女人都不惧，我又怕什么？”
姜醒醒的话，像一记响亮的耳光，用力扇在了阮安颜的脸上。
她的脸色顿时乍青乍白，如调色盘一般。
姜醒醒下巴轻抬，有些居高临下地看着阮安颜，唇角轻勾，眼底的轻蔑之色谁都看得分明：“阮小姐想警告我不要觊觎战夜枭，以你的身份，还没这个资格。”
撂下这句话，不管阮安颜是何表情，姜醒醒直接越过她离开了。
如今在面对阮安颜时，她亦能做到平心静气，这很好。
说明过去的事，她已渐渐放下。
望着姜醒醒那高挑纤瘦的背影，阮安颜用力咬紧了后槽牙。
她不得不承认，这个女人有句话说得没错，现在的她，的确是缺了一层名正言顺的身份。
当务之急，还是得让夜枭和姜醒醒那个女人赶快离婚！
姜醒醒刚出阳台，她的电话铃声就响了。
在拿出手机，看到来电显示时，她的美眸微眯了眯。
两秒钟后，她划开了接听键。
电话刚放在耳边，听筒那边就传来了一记严厉又略显尖锐的男人声音：“姜醒醒！回国以后不赶紧回家，你眼里还有没有这个家？”
“还是说，你觉得自己攀上高枝了，就想不认我们了？！马上给我回来！”
打电话来的，是姜醒醒的亲生父亲姜东林。
听到他的话，姜醒醒的唇角勾起了一抹略带嘲讽的弧度，她神色淡淡：“我知道了。”
说完，她挂断了电话。
跟乔今然说了一声后，姜醒醒就出了酒吧，然后叫了一个代驾，前往了姜家。
进了姜家大门，走到别墅门口，姜醒醒输入了密码。
【嘀嘀嘀……密码错误。】
听到这机械的声音，姜醒醒的眉头微微一动。
她再次输入密码，但仍然显示密码错误。
她突然就冷笑了出声。
姜醒醒没有敲门，而是直接走去了后花园。
五分钟后，她回来了，手上拿着一个大铁锤。
拎起铁锤，姜醒醒用力地将其朝门锁的位置狠狠一砸！
“砰！”的一声响过后，别墅门外响起了尖锐的报警声。
几十秒过后，别墅的门就从里面打开了。
管家着急忙慌一脸惊恐地从里面跑了出来，在看到门外站着的姜醒醒时，管家怒声呵斥道：“大胆贼人！你知道这是哪儿吗？竟敢砸门！”
姜醒醒将手上拿着的大铁锤往旁边一扔，直接越过他，进了别墅。
大厅内，姜东林正一边往外走，一边问道：“怎么回事？管家，刚刚那是什么声音？”
他的话音刚刚落下，便看到了迎面而来的姜醒醒。
看到这张脸时，姜东林的瞳孔，倏然睁大！
管家这时也跟着追了进来：“老爷！就是这女子！胆大包天，竟直接拿铁锤砸了我们的门！”
“姜醒醒！刚一回家就砸门，你这是发什么疯？”反应过来后，姜东林直接出声骂起了姜醒醒来。
一旁的管家听闻，顿时一脸震惊地看向了姜醒醒。
不敢相信，眼前这美貌的女子，竟，竟然是之前那个，肥胖如猪、貌丑不堪的姜小姐！
姜醒醒扬唇笑了笑，面色淡定地解释：“我刚刚输入密码，竟然显示密码错误！这是我家，我怎么可能会记错密码，肯定是这门锁坏了啊！所以我便想着，拿铁锤砸一下，没准儿它自己就好了呢！”
姜东林的面色僵了一瞬。
密码自然是他刚刚故意换掉的，他原本是想以此来告诉姜醒醒，三年前既然她死不认错，直接选择了出走，那么这就不再是她的家！
可谁成想，这逆女竟然直接拿铁锤砸门！
想到这里，姜东林额头上的青筋，突突直跳。
他怒瞪着姜醒醒，面色严肃又冷厉地道：“姜醒醒！你给我跪下！”

    第13章   被下毒了

听到姜东林的话，姜醒醒神色微冷了一瞬。
她就站在那儿，面无表情地盯着姜东林。
见姜醒醒站着不动，姜东林横眉倒竖，再次怒声道：“我说的话你没听到是不是？你以为三年过去，那件事就可以被揭过不提了？”
说着，他骤然拔高音调：“来人！去拿戒尺来！”
“是！”管家应了一声，转头就去了。
听到“戒尺”二字，姜醒醒的背脊瞬间僵住，垂放在身下的手，也不由得握紧。
“老爷。”管家快步跑了过来，将戒尺递到了姜东林的手上。
那是一条长二十厘米，宽六厘米的戒尺。
看到那条戒尺，姜醒醒的内心还是难以控制地腾升起了一股恐惧，她下意识往后倒退了一步。
曾经，这条戒尺在自己身上，以及心里，都留下了深深的，不可磨灭的印记。
她清楚地知道，这东西打在身上，那种皮开肉绽的滋味！
姜东林拿着戒尺朝姜醒醒走了过来！
走到她的面前，姜东林将戒尺高举过头顶，用力朝她的后背砸下来！
在这千钧一发之际，突然伸出的一只手，抓住了姜东林的手腕。
姜东林一怔，没想到姜醒醒竟然敢拦自己。
他刚准备说话，姜醒醒却已经快速从他手里夺过了戒尺。
在姜东林还未反应过来之际，姜醒醒一手抓着戒尺的一头，狠狠用力将其一掰……
只听“啪嚓”一声，戒尺直接断成了两截！
将断成两截的戒尺扔在了地上，全程，姜醒醒的脸上，竟都是毫无波澜的！
但她的内心，却是涌动得厉害！
她终于亲手掰断了这条……令她恐惧了多年的戒尺！
这个东西，再也无法成为她的阴影了！
偌大的客厅里，有了一瞬间的寂静。
看着地上断成两截的戒尺，姜东林震惊得嘴巴都合不拢了。
过了好半晌后，他才像是陡然反应过来一般，瞪大瞳孔，满脸不可置信又怒不可遏地瞪着姜醒醒：“反了反了！你这逆女！”
说着，他又扬起了手，准备打姜醒醒……
“住手！”一记清冷的声音，倏然响起。
只见两个女人正缓缓从楼梯上走下来。
走在前面的女人，身着藏蓝色的旗袍，看上去年约四十多岁的样子，保养得非常好，面容艳丽又精致。
完全能想象得出，她年轻的时候，该是多么美艳无双。
这便是姜东林的妻子，姜夫人舒泽云。
跟在她身后的女子，大概也就25、6的样子，穿着一身白色的连衣裙，面容俏丽可人。
她是姜珍娇，姜东林和舒泽云的掌上明珠，姜家的大小姐。
“东林，你的脾气也该收敛一些了。”舒泽云嗓音温柔，如微风轻拂。
看到她，姜东林脸上的怒容缓和了一些，他解释道：“泽云，你不知道，这丫头实在是太可恶了！当年她故意偷……”
他的话还没说完，就被舒泽云打断了：“当年的事已经过去。况且那件事的真相究竟是什么，现在也还未可知。姜醒醒是战家的少夫人，想要什么项链买不到，还用得着偷？”
“即便是她当初无意间推了娇娇，娇娇也说过原谅她，不再计较了。现在又何必再提？”
听完舒泽云的话后，姜东林一时间反倒是不知道该说什么了。
姜醒醒看着舒泽云，内心是说不出的复杂滋味。
舒泽云是她父亲的妻子，按理说，在面对她这个……自己丈夫的私生女时，她该是痛恨厌恶的……
但她不仅没有，多年来，对自己，甚至称得上和善。
说起来，当年那件事，也唯有她相信自己没有偷那条项链。
“阿姨。”姜醒醒喊了她一声。
舒泽云冲她淡淡地点了下头，盯着她的脸看了一会儿后，接连问了几句：“这三年，过得可还好？怎么瘦了这么多？脸上的胎记呢？”
这还是姜醒醒进这个家后，第一个关心她的人。
这时，姜珍娇笑着走了过来，一边挽着舒泽云的胳膊，一边说道：“是啊妈妈，昨晚我在靳家宴会上看到醒醒的时候，也都吓了一跳呢！没想到她的变化这么大。我就说嘛，醒醒只要瘦下来，肯定是个美人胚子！”
姜醒醒回国，容貌和身材发生了翻天覆地的变化这个事，就是姜珍娇告诉姜东林的。
看着舒泽云，姜醒醒解释道：“去了国外后检查过身体，医生说，我是因为吃了激素药，才会导致体型一直肥胖，瘦不下来。至于脸上那块黑斑……是自己淡化的。”
说来也是奇怪，她出国后的第一年，脸上的黑斑，竟然就开始变淡了，去医院检查，医生都说不出个所以然来。
第二年，她脸上这黑斑，就奇迹般地消失了，一点儿痕迹都没有留下！
“竟然是这样。”舒泽云也是一脸惊讶。
姜醒醒没说话，这也是她这次回国，要调查的事。
她必须要查清楚，她究竟是误食了激素，还是……有人刻意为之！
她脸上那块黑斑，又到底是怎么一回事！
姜醒醒仔细地留意了一下在场几人的面部表情，他们个个都是一脸惊讶的样子，一时间，倒是看不出有什么问题。
姜珍娇一脸心疼地看着姜醒醒：“真是苦了我们醒醒。”
说着，她复又转头看向姜东林：“爸爸，您就别再揪着以前的事不放了。我早就原谅她了，我也说过，只要醒醒喜欢，项链送给她都行。”
姜东林一脸无奈又宠溺地看着她：“你这丫头就是太善良了，你越是这样，她越会变本加厉地欺负你！”
姜珍娇笑得温柔：“我和醒醒是姐妹，姐妹之间，哪有什么欺负不欺负的。”
姜东林轻叹口气后，转头看向姜醒醒：“你看看你姐姐是怎么对你的！你当初又是怎么对她的！今天我看在娇娇的份儿上，就先饶过你！”
说着，他剜了姜醒醒一眼：“还不赶紧谢谢你姐姐！”
姜醒醒轻哂了一声，精致漂亮的脸上露出了几分讥诮。
姜珍娇的话，在她听来，只觉恶心。
“没别的事，我就先走了。”撂下这句话，还不等他们开口，姜醒醒已经直接转身离开了。
“还真是长脾气了！你给我走！有本事，你就别回来！”
“好了爸爸，你就别生气了，醒醒估计是真的有事。”
对于身后姜东林的气急败坏，以及姜珍娇的虚伪之言，姜醒醒眼底的嘲讽之意更甚了。
出了姜家，她坐上车，将后背倚靠在座椅上，一脸疲倦地闭上了眼睛。
而这时，她的电话再次响起，是老爷子打来的电话，让她现在回老宅一趟。
姜醒醒还以为是老爷子出什么事了，当即就发动了引擎，将车开走了。
她到老宅门口的时候，正好碰见了战夜枭。
姜醒醒正眼都没瞧他一下，直接进了老宅。
在看到他们一起进来时，老爷子的眸子瞬间亮了亮。
“爸，您的身体真的没大碍了吗？”姜醒醒关切地问了老爷子一句。
“只要不受刺激，不大动肝火，就没什么大碍。”老爷子解释道。
听到这话，姜醒醒的眉头微动了动。
“老头儿，找我什么事？”战夜枭出声了。
老爷子笑眯眯地说：“从今晚开始，你们夫妻俩就搬回老宅，陪我们老两口住吧。”
“什么？！”
“什么！”

    第14章   被踹下了床！

姜醒醒和战夜枭，两人异口同声道。
战夜枭侧头看了姜醒醒一眼，似乎是想看看，老头子的这个提议，是否与她有关。
姜醒醒干笑了两声：“爸，没这个必要吧。”
老爷子脸上顿时摆出了可怜的表情来：“哎！老头子我就是觉得寂寞，想让你和夜枭多陪陪我，这也不行吗？”
这模样，还真像个孤寡老人。
“呃……”
老爷子沉沉叹气，语气尽显失落：“哎！算了吧。我也知道，要你们年轻人陪我这老头子住，你们肯定是不乐意的，罢了罢了！寂寞就寂寞些吧，也没什么大不了的……”
姜醒醒哪儿听得了这样的话啊，当即就道：“爸，我搬回来陪您和妈住。”
她只代表了她自己，并没有提战夜枭。
而且明天她就会去找老爷子说她和战夜枭离婚的事，所以在老宅，她也住不了多久。
老爷子立马就笑了，接着，他转头看向了战夜枭。
只见战夜枭微蹙着眉头，表情不太好的样子。
老爷子顿时板起了脸：“让你回来陪陪我这老头子，就这么不情愿？”
“枭儿，你就答应吧，妈妈也想你了。”战老夫人朝战夜枭使了个眼色。
看着老爷子，战夜枭不知是想到了什么，最后也还是妥协了。
老爷子脸上的表情这才好看了很多，他笑着说：“我已经让管家把房间给你们收拾出来了，时间也不早了，你们就早点上楼休息吧。”
回到房间，看到卧室中央那一张大床，战夜枭眉心紧蹙。
姜醒醒脸上的表情倒是淡淡的，她二话没说，直接进了浴室。
管家将一切都准备得很周全，换洗衣服，洗漱用品之类的，全都有。
洗完澡后，姜醒醒穿着家居服出了浴室，直接就爬上了床。
房间里有两间浴室，从另一间浴室出来的战夜枭，在看到姜醒醒已经躺在床上了，他不由得冷笑一声：“姜醒醒，我是不可能和你同睡一张床的，你趁早打消这个念头。”
姜醒醒：“……”
她忍不住翻了一记白眼：“和你同睡一张床，我还怕做噩梦。”
接着，她复又理直气壮道：“当然是我睡床，你睡沙发了！”
战夜枭沉下脸：“我睡沙发？”
姜醒醒皮笑肉不笑地反问：“不然呢？枭爷，堂堂男子汉，能不能有点绅士风度？”
“绅士风度？这玩意儿我从来没有。”冷笑着说完这句话，战夜枭直接大步朝姜醒醒走了过去。
走到床边，他一手抓着姜醒醒的胳膊，将她拉了起来，一边弯腰，直接就将她扛在了自己的肩头。
他这一系列的动作，实在是太快了，姜醒醒根本来不及反应。
“战夜枭！王八蛋！你要干什么！”回过神来后，她一边奋力挣扎着，一边伸手捶打着战夜枭的后背。
战夜枭三两步就扛着姜醒醒走到了沙发那边，像扔麻袋一般，将她扔在了沙发上。
懒懒地瞥了姜醒醒一眼，他便直接转身回到了床上，躺下。
姜醒醒咬紧了后槽牙，心里那叫一个窝火。
她现在这暴脾气可是一点儿都忍不了。
她当机立断就从沙发上站了起来，然后快步跑回了床上，躺下后，抬起双脚，照着战夜枭的屁股……狠狠一踹！
“咚！”的一声，战夜枭直接被踹下了床！

    第15章   我也好娶安颜

战夜枭：“！！！”
他没有想到，他竟然会有被人踹下床的一天！
从地上站起来，战夜枭转身怒瞪着姜醒醒，咬牙切齿地喊着她的名字：“姜醒醒！”
姜醒醒坐起身子，轻抬着下巴，一脸无所畏惧地迎上他愤怒的目光，扬唇笑得那叫一个肆意：“本小姐在这儿呢！怎么？枭爷打算把我也踹下床？”
看着眼前的姜醒醒，战夜枭再次被气笑了。
“很好！”一字一顿，语含威胁地吐出这两个字，战夜枭转身走进了衣帽间。
将整个衣帽间都找完了，也没看见有多余的被子，最后，他只能黑沉着脸走到了沙发那儿。
沙发只有一米五左右的长度，他188的身高窝在这张小沙发上，别提多憋屈了。
姜醒醒躺在床上，舒舒服服地翻了一个身。
这时，放在床头的电话铃声响起，她拿起电话一看，是靳宴西打来的。
姜醒醒接听了电话：“喂，宴西哥。”
靳宴西说：“醒醒，大伯母今天又在念叨你，问你什么时候回来陪她。”
姜醒醒回答道：“你跟干妈说，明天我就回去陪她。离婚的事也让她不用操心，我明天就去办手续。”
听到这话，躺在沙发上的战夜枭，眉头微动了动。
电话那头的靳宴西笑了笑：“好！等你离婚以后，哥带你去会所，给你挑五个帅气的男模陪你喝酒聊天。”
姜醒醒一本正经地说：“五个太多了，两个就够了！”
顿了顿，她复又说了一句：“我觉得上回那个男模就不错！身材还有那张脸，各方面都过关。”
随着她的话音落下，战夜枭额头上的青筋突突跳了两下，神色微冷。
靳宴西笑着应了：“行！这次挑选的，也一定让你满意！”
话说到这儿，他又似突然想到了什么，再出声道：“对了醒醒，王家那个王正文，在向我打听你的消息，总觉得这男人不怀好意。”
闻言，姜醒醒的眉梢轻轻一挑。
王正文？
呵……
她细细长长的狐狸眼轻轻一眯，几秒钟后，再对靳宴西说道：“他若是再问起我，你就把我的电话号码给他。但是不要告诉他，我的名字。”
说最后这句话时，姜醒醒的语气有几分意味深长。
“嗯？？”靳宴西狐疑。
姜醒醒解释：“我正好也有件事想问他。”
“好，我知道了。”
两人又闲聊了一会儿后，就挂断了电话。
放下手机，姜醒醒刚准备关灯，战夜枭那冰冷又带着几分嘲讽之意的声音，突然响起：“姜醒醒，看来你在国外这三年……生活得很多姿多彩啊。”
五个男模？胃口真不小。
听到他的话，姜醒醒不禁一脸可惜地说道：“若是三年前，枭爷能准时到民政局把离婚手续办了。我在国外的日子，还能更加精彩。”
战夜枭冷笑：“是吗？那明天你可得努力说服老头子。”
话说到这里，他的眸色沉了沉，随即又加了一句：“趁早把这个婚离了，我也好娶安颜。”
战夜枭自己都不知道，他为什么要刻意加最后那句。
听到这话，姜醒醒的心，还是突然抽痛了一下。
但她脸上的表情，没有任何变化。
侧头看向战夜枭，姜醒醒脸上扬起明艳灿烂的微笑：“枭爷放心，定然早日成全你和阮安颜这对被迫分开的苦命鸳鸯。”
说完，她伸手关掉了灯，然后躺下，闭上了眼睛。
战夜枭想和她离婚娶阮安颜，这是她三年前就知道的事了。
这次回国，她也是打定了主意要和战夜枭一刀两断的。所以，有什么可难受的呢！
这一夜，战夜枭在沙发上翻来覆去不知道多少次，睡得那叫一个痛苦。
第二天，他顶着一对黑眼圈去了公司。
姜醒醒睡得还不错，起床，下楼吃完早饭后，她去了老爷子的房间。
“醒醒啊，找我有什么事吗？”看到姜醒醒，老爷子出声问道。
姜醒醒点点头，然后在沙发上坐下：“的确有件事想跟您说。”

    第16章   姜醒醒，这才是你的真正目的吧

老头子不由得轻叹了一口气，他看着姜醒醒，直接就问道：“是想说，你和夜枭离婚的事吧？”
闻言，姜醒醒先是怔愣了一瞬，随即便点了点头，承认了。
“爸，不瞒您说，其实在我出国之前，我和战夜枭……就已经说好要离婚了。只是约好去民政局的时候，他失约了，我又着急出国，所以离婚这个事也就这么耽搁了。”
老爷子的脸色沉了又沉。
他是完全没想到，这俩人竟然在三年前就已经说好要离婚了！
“我不同意！”老爷子气鼓鼓地说。
说着，他正了正色：“醒醒，老头子我看得出来，你是因为爱夜枭，当初才会嫁给他。也许他现在是不喜欢你，但是人心都是肉长的，时间长了，他定然会发现你的好。你看，当初你刚刚嫁进来的时候，我这个老头子，不也不喜欢你，嫌弃你么。”
听到老爷子这话，姜醒醒倒是扬唇浅浅地笑了起来。
的确！她刚嫁进来的时候，对她最不满的，就是老爷子了。
但是她通过自己的努力，花了半年多的时间，终于让老爷子接纳了她这个儿媳妇。
曾经她也以为，只要她足够努力，对战夜枭足够好！总有一天，他定会被她所感动……
可惜，她花了三年的时间才明白一件事——战夜枭的心，就是一颗捂不热的石头！
姜醒醒看着老爷子：“爸，离婚这件事……我真的已经想得很清楚了。”
见姜醒醒一脸的坚定，老爷子心里也清楚，他再说什么，怕是也无法改变。
想到这儿，他的眸光轻闪了闪：“醒醒，如果你真的已经下定决心要和夜枭离婚，那爸也不拦你们了。”
“但是……”他的话锋又倏然一转。
“能不能等我这个老头子今年的生日过后，再说离婚的事？哎！老头子我年纪是越来越大了！也不知道还有几年的活头，就让我快快乐乐地过一个生日，好不好？”
姜醒醒赶紧道：“爸您可别这么说，您身子骨还硬朗着呢！活个一百岁都没问题！”
老爷子摆摆手，神色略显沧桑：“哎！每天都有操不完的心，身心俱疲啊！”
看到这样的老爷子，姜醒醒的心里，突然很不是滋味。
沉默了好一会儿后，她最终还是点头应了：“我答应您。”
反正离老爷子的生日也就还有一个月了，在这段时间里，就别让老爷子再为她和战夜枭的事操心了。
“好好，就知道我们醒醒最懂事了。”老爷子一边笑着，一边连连点头。这笑容里，带上了几分意味深长。
他就不信了，一个月的时间，他还撮合不了他们！
又陪着老爷子聊了一会儿，询问了一番他的身体情况后，姜醒醒出了房间。
回到房间，她便拨通了战夜枭的电话。
尽管三年过去，他的号码，她依旧烂熟于心。
“喂。”低哑性感的嗓音，从听筒那边传来。
“爸同意我们离婚了。”听到战夜枭的声音后，姜醒醒直接道。
闻言，电话那头的战夜枭一怔。
老头子竟然会同意？
姜醒醒竟然真的去跟老头子提了？
他刚准备说话，姜醒醒却抢在了他前头：“不过爸希望我们能等他今年生日过后再离婚。”
姜醒醒这话一出，战夜枭突然就笑了：“缓兵之计——姜醒醒，这才是你的真正目的吧。”
他轻哂：“你以为，等这一个月，我就能回心转意了？”

    第17章   不想和战夜枭有任何纠缠

听到战夜枭的话，姜醒醒忍不住闭上眼深吸了一口气。
当重新睁开眼的时候，她的神色已然变冷：“战夜枭，你若是能说服爸同意我们现在就去离婚，我立马就跟你去民政局！”
战夜枭沉声道：“你以为我不想？妈今早告诉我，说医生特意提醒了她，老头子的身体，比之前更差了，哮喘发作得也更频繁了，让尽量别刺激到他。”
听到他这番话后，姜醒醒陡然拔高了音调：“既然你知道爸现在不能受刺激，那我除了顺着他的话说，还能怎么办？”
说着，她从喉咙里发出一声哼笑，继续冷嘲热讽道：“你要是三年前能准时去民政局，现在哪儿还有这么多事？你还有脸阴阳怪气！真当自己是天仙，谁都想巴着不放呢？”
听到姜醒醒这番连讽带怼的话，战夜枭额头上的青筋突突跳动了两下。
他刚准备说话，姜醒醒又再次出声了：“离婚协议书既然签了，那我们就已经离婚了。你完全可以当我这个前妻不存在，你想和阮安颜怎么缠绵恩爱，都由你们。”
“知道你急着娶阮安颜进门，不过为了老爷子的身体着想，你还是再等等吧。三年都等过来了，也不至于这么没耐心，连这一个月都等不了吧？”
听完，战夜枭狭长的凤眸微眯了眯，嗓音低低哑哑地道：“你有这样的觉悟就好。”
“当然！”冷笑着说完，姜醒醒直接挂断了电话。
她坐在沙发上，脸色阴沉着，心情万般不爽。
她打从心底里，不想再和战夜枭有任何纠缠，若是可以，她真巴不得立马就去办离婚手续！
这样一来，就彻底斩断了和战夜枭之间的关系。她想，她或许就不会再因为他，而影响到自己的情绪了。
刚刚她虽然话说得洒脱，但她的内心，却远远没那么平静。
这时，突然响起的电话铃声，打断了姜醒醒的思绪。
看到来电显示时，她的眸光微闪了闪，然后拿起手机划开了接听键：“妈。”
“醒醒，你回家一趟好吗？妈妈想你了。”季长兰的声音，柔柔弱弱的，语气里带着几分可怜。
“好，我现在就回来。”姜醒醒直接就应了。
季长兰顿时就笑开了去：“好好，今天中午妈妈给你做你最喜欢吃的菜。”
挂断电话后，姜醒醒便出了老宅，驱车前往了盛世景庭。
这是姜东林给季长兰买的房子。
看到姜醒醒来，季长兰很是高兴。
拉着姜醒醒坐到沙发上，她一脸欣慰地说：“醒醒，看到你现在这么漂亮，妈妈真为你感到高兴。”
“只是……你怎么没事先告诉妈妈呢？”话说到这儿，她的语气里不禁带上了几分失落。
闻言，姜醒醒没有说话。
其实三个月前，她才彻底瘦下来。
刚开始出国的时候，她每天都会给季长兰打电话，但是每次，季长兰都会劝她，让她回来，别去国外；要不就是向她诉苦，姜东林因为她出国的缘故又对她有多么多么不满。
或者就是让她打电话去向姜珍娇道歉。
久而久之，姜醒醒就不愿意再给她打电话了。
再加上她在国外，每天的时间都被师父和师母安排得满满的，后来也就没那么多时间去思考这些了。
见姜醒醒半晌没说话，季长兰像是突然想到了什么，她的眼眶微红了红：“醒醒，你是不是还在怪妈妈？”

    第18章   会不会跟舒泽云有关？

姜醒醒侧头看向季长兰，直接点头：“是，我的确是怨过你。”
“当年，就连你也觉得，是我偷了姜珍娇的项链。”话说到这儿，她忍不住自嘲地轻笑了一声，“多么可笑啊！我自己的亲生母亲都不信任我。”
在这件事上，她的确对季长兰很失望。
听到姜醒醒的话，季长兰顿时一脸着急地说：“对不起醒醒，妈妈当时也是一时糊涂了，后来妈妈也马上意识到你是被人陷害的了。”
姜醒醒轻耸了耸肩：“有什么所谓呢！反正，后面你不也认为，是我故意推了姜珍娇嘛。否则，你就不会一直要我向姜珍娇道歉了。”
“不是的醒醒，不是这样的。”季长兰一边摇头，一边极力解释道，“妈妈知道你没有推娇娇，可是在那样的情况下，你必须向娇娇道歉，否则你爸爸不会饶过你的。”
“你要是当时就向娇娇道歉，后面就不会挨那顿打了。你以为看到你被打成这样，妈妈不心疼吗！”
是啊！当年，就因为她咬死不承认自己偷过项链，推过姜珍娇，也打死不认错。姜东林便拿着那条戒尺，将自己打得皮开肉绽！
即便是这样，她也未曾服软认错，姜东林便直接叫她滚，让她以后就不要再回姜家！
那天……她就是带着这一后背的伤，离开的姜家。
当晚，伤口感染发炎，高烧到39°8！
也是从那次，她彻底对姜东林这个父亲绝望。
现在回想起这些，姜醒醒的心里，仍有些不平静。
她正了正色，看着季长兰，言辞凿凿道：“没做过的事，我为什么要道歉？我若是道了这个歉，不就等于默认，我做了这件事吗？”
“哪怕是挨打，也绝对不能认下自己没做过的事！这是原则问题。”
听到姜醒醒这番话，季长兰的眼眶更红了：“我考虑不到这些，我只想着，怎么样能让你免挨那顿打。”
说着，她轻吸了吸鼻子，一副我见犹怜的模样：“对不起醒醒，都怪妈妈太懦弱了，没能力保护你，都是妈妈的错！是妈妈不好！”
她的眼泪一颗一颗从眼眶滚落了下来，接着，她便直接动手扇了自己一个耳光。
看到这样的季长兰，姜醒醒有些无奈。
她叹了口气，伸手拉住了季长兰的手，柔声安慰道：“好了妈，都过去了，我早就不怪你了，你也别自责了。”
闻言，季长兰一脸期待地看着姜醒醒：“真的吗？你真的不怪妈妈了吗？”
“嗯。”姜醒醒点了点头，拿着纸巾，帮她擦干了脸上的泪水。
季长兰这才破涕而笑。
顿了顿，她又像是突然想到了什么，轻抿了下唇：“醒醒，你说，你身体里的激素，会不会……会不会跟舒泽云有关？”
闻言，姜醒醒不禁有些愕然地看着季长兰：“妈，你怎么会这么认为？我从小就胖，如果真是因为激素原因，那我身体里的激素，也该是从小就被人喂食了。那个时候，阿姨还根本就不知道我的存在，所以怎么可能是她。”
季长兰却是拔高了几分音调，理直气壮道：“怎么不可能！你的确是十七岁的时候，才回到的姜家，但不代表，舒泽云也是那个时候，才知道你的存在！以她舒家的势力，想对付一个小孩子，不是易如反掌的么！”

    第19章   你还怀疑是我和你外婆给你喂的药吗！

姜醒醒摇了摇头，神色淡淡地道：“不会是阿姨，妈，你想多了。”
见姜醒醒如此笃定的样子，季长兰不禁有些难过，又有些受伤地说道：“醒醒，你就那么喜欢舒泽云吗？竟那么相信她。”
姜醒醒红唇轻抿，直言：“我的确挺喜欢阿姨的，因为她很和善。不仅对我，对你也是一样。虽然你没住在姜家，但是隔三差五你就会过去，阿姨从来没说过你半句不是，就只是把你当透明人而已。”
“对我这个她丈夫的私生女也是一样的，不说对我像她的亲生女儿一样，但至少从来未曾为难过我、亏待过我。以前我刚回姜家的时候，时常被佣人欺负，后来被阿姨看到了，是她当机立断辞退了几个佣人，杀鸡儆猴，后来才没人敢欺负我的。”
“所以，我觉得这样的阿姨，不可能会做出，给一个孩子故意喂食激素这样的事。”
听完姜醒醒这番话后，季长兰的脸色，很不好看。
她忍不住咬了咬牙：“知人知面不知心！她是姜家主母，表面上当然得装出一副大度和善的模样了！但是私底下是什么样的，谁又知道呢！”
“醒醒，我还真是从来不知道，你竟然这么喜欢她。既然如此，你就去叫她妈好了！还认我这个小三妈做什么！”
“还有最重要的一点——除了她，还有谁会对你下手！难不成，你还怀疑是我和你外婆给你喂的药吗！”
话说到后面，她的语气已经很冲了，甚至都有些口不择言了。
季长兰的话，让姜醒醒的脸色瞬间变了。
她“噌”地一下就从沙发上站了起来，沉着一张脸，神色微冷地看着季长兰：“妈！你这是什么话！什么叫我去喊她妈？我只是就事论事而已，你何必把话说得这么难听？”
“还有，我什么时候怀疑过你和外婆了！我就从来没这么想过。你说这样的话，是不是也太伤人了些？”
这时，季长兰也才意识到自己的情绪实在是过激了一些，她脸色白了白，赶紧出声向姜醒醒道歉：“对不起醒醒，妈妈也是被气糊涂了，才会说出这样的话来。”
她紧咬着唇瓣，一脸委屈地说道：“你也知道，我其实是很嫉妒舒泽云的，嫉妒她能嫁给你爸爸，能成为姜家主母。而我……我却只能当个被人唾骂的小三，还连累我的女儿也只能当个见不得光的私生女。”
“见你这么替她说话，我一下子就急了，这才口不择言起来。醒醒，你原谅妈妈。”
这次，姜醒醒不为所动，她语气冷淡地说：“既然你现在情绪不稳，那就先一个人冷静一下吧。我回房间待一会儿。”
说完，没等季长兰说话，她便直接抬步往自己的房间走去。
望着她的背影，季长兰的脸上，浮现出了一抹懊恼之色。
回到房间，姜醒醒坐在沙发上，深吸了一口气。
以前听季长兰说过，她高中的时候，就开始和姜东林谈恋爱了，但是，姜家父母却一直瞧不上她，觉得以她的身份，配不上姜东林。
舒泽云呢，她是S市四大家族排行第三，舒家的大小姐，在一次宴会中，她对姜东林一见倾心。
姜家父母得知这个消息以后，立刻就逼迫姜东林和季长兰分了手，然后让姜东林娶了舒泽云。
季长兰则因为实在太爱姜东林了，即便和他分手以后，也没有再另寻他人，而是一直都悄悄陪在姜东林的身边。
在季长兰看来，她一直都觉得，是舒泽云抢了她的男人，舒泽云才是那个第三者。
对于季长兰这样的想法，以及当初选择跟在姜东林身边这样的做法，姜醒醒都是极为不赞同，甚至……是有些唾弃的。
但……不管怎么说，她都是自己的母亲，所以，对于她和姜东林，以及舒泽云他们三人的事，她这个当小辈的，的确不好多说什么。
姜醒醒正陷入沉思中，突然响起的电话铃声，拉回了她的思绪。
拿起手机，在看到来电显示时，她的眉头忍不住微微动了下，眼有无奈之色。
轻叹口气，她划开了接听键：“喂……”

    第20章   能不能拜托你去给他送个饭？

“Star，我的小姑奶奶诶！你这回国都好几天了，打算什么时候来医院报道啊？”电话那头，是个中年男人的声音。
他是皇家医院的副院长邱宏斌。
姜醒醒轻翻了个白眼：“急什么！我这才刚回国，你不得等我再休息个几天呀！再说了，你们皇家医院心外科又不缺医生。”
邱宏斌说：“是不缺医生，但是缺你这么一位外科第一圣手啊！”
姜醒醒有些无奈。
其实她根本是没打算要去任何一家医院任职的。
只是在国外的时候，欠了邱宏斌一个人情，他便提出，等她回国以后，去皇家医院的心外科任职。
为了还这个人情，姜醒醒便答应了。
抿了抿唇，姜醒醒说：“好了我知道了，后天，后天我就去报道，这总行了吧！”
邱宏斌立刻道：“你说的啊！行，那后天我亲自带你去心外科报道。”
姜醒醒赶紧拒绝：“还是别了！副院长亲自带我去报道，这阵仗未免太大了些，我只想低调。你还是随便找个人带我去吧。”
“那好吧。”
姜醒醒挂断了电话。
没待一会儿，她便出了房间。
虽然季长兰说，要给她做饭，但姜醒醒却没要她进厨房，中午这顿饭，也是她做的。
坐在餐桌前，一边吃饭，季长兰一边感慨道：“好久没尝过醒醒你的手艺了，味道还是那么好。”
“那你就多吃点。”姜醒醒说。
“好。”应了一声后，季长兰抬眸看向姜醒醒，出声问道，“醒醒啊，你是认了靳家主夫妻俩，当干爹干妈对吗？”
“嗯。”姜醒醒只淡淡应了一声。
季长兰又道：“我听说……靳家刚拍了一块地，正准备弄个度假山庄的项目？”
听到这儿，姜醒醒深目看着季长兰：“妈你想说什么？”
季长兰冲姜醒醒笑了笑：“是这样的，我听说，靳家也正想寻找合作伙伴。既然如此，不如就和咱们家合作呀！”
姜醒醒脸上的表情很淡：“靳家工作上的事，我是不会插手的。”
“不是要你插手，就只是去和你干爹说一声，相信有你开口，你干爹一定会同意的。”季长兰连忙道。
姜醒醒突然就轻哂了一声：“是爸让你来跟我说的吧？”
“呃……”季长兰刚准备开口，就被姜醒醒打断了——
“你回去转告他，我是不会去开这个口的。若是真的想和靳家合作，那就让他按照正规程序走，别想着从我这里下手。”
听到姜醒醒的话，季长兰的脸色微变了变：“醒醒，你……”
姜醒醒再次打断她：“妈，你也别再说了。”
顿了顿，她语气里带着几分意味深长：“我只想和你安安静静地吃顿饭，可以吗？”
季长兰嘴巴微张了张，但最后还是什么话都没说了。
吃完饭，姜醒醒刚把碗筷放进洗碗机，她的电话就响了。
是老爷子打来的。
“爸。”
“醒醒啊，你在忙吗？”老爷子问。
姜醒醒回答：“没有，我刚吃完饭。怎么了，您有什么事吗？”
老爷子开口了：“是这样的，你能不能打包一份饭菜，给夜枭送去公司啊？”
说着，他轻叹了一口气：“哎，你不知道，你走的这三年，也再没人操心他的吃饭问题。夜枭你也知道，就是个工作狂，一忙起来就经常忘了吃饭。”
“这三年，他的胃病都不知道犯了多少次。所以我想着，能不能拜托你去给他送个饭？”
闻言，姜醒醒眸光微闪了闪，她只道：“这样吧，我给他叫个外卖。”
电话那头的老爷子沉默了一会儿后，再语气无奈地道：“叫外卖还是算了吧！这小子嘴那么挑的，哪儿吃得进去外卖啊。醒醒，你要是忙就算了，我这老头子亲自给他送去就是了，没关系的。”

