    第1章   死无全尸

嘉兴六十年，北凉士兵攻打盛唐，皇上被围困于宫中自刎，无数皇族死于非命，盛唐就此沦为北凉囊中之物。
关键时刻，大皇子挺身而出，承诺登基后，永远效力北凉。
割地赔款，年年进贡。
一时间，盛唐税负繁重，百姓们苦不堪言。
“吱嘎……”
随着城门的士兵推开插满箭矢的城门，一辆囚车缓缓驶进京城。
苏澄映呈大字型被捆绑在囚车上，长发凌乱，目光涣散。
她美丽的面庞隐藏在满身泥泞的尘灰下，后脊被连皮带肉一道削开，三尺长的犯由牌上，赫然写着叛国之徒！
“就是她！是她私通叛国，为了一己私利至盛唐于不顾！”
“当年苏家违反军令，先帝仁慈，让她以戴罪失身嫁去北凉联姻，谁曾想她竟连同北凉，妄图至盛唐于死地！”
“若不是新帝和皇后娘娘答应北凉那些个无理的要求，咱们盛唐早就毁了……”
百姓们瞪着血红的眼睛咒骂着苏澄映，手中的臭鸡蛋烂菜叶，如同下雨了一般，不停歇地砸向囚车。
苏澄映满身恶臭，不过片刻之间便头破血流，她努力睁开眼睛，望着京城上那熟悉的街道，记忆之中的场景，浑身颤抖，干涩的眼睛阵阵发酸。
面对百姓的谩骂，她无力地摇着头，她没有叛国，她没有出卖任何人……
可此时的她，连张开嘴都是一种奢侈。
她的双唇早已被麻线缝死。
密密麻麻，皮开肉绽。
苏澄映就这样被载入刑场，由士兵们粗鲁地拽下行车，按在了邢台上。
“皇上驾到——！”
“皇后娘娘到——！”
伴随着一声高呼，原本还对苏澄映叫骂不止的百姓们，纷纷跪倒在地，迎接着新帝和新后的到来。
苏澄映缓缓抬起头，看着一年轻女子走下凤辇，身穿凤袍，满身璀璨，美好的身影在阳光下更显婀娜华贵。
她便是当今的皇后娘娘！
苏澄映的亲妹妹，苏蓁蓁！
四目相对，苏蓁蓁目光一颤。
“姐姐……”
苏蓁蓁眼中的热泪很快便涌出，推开周围的宫女便踉跄而来，却在靠近苏澄映的瞬间，露出了一抹狠厉的微笑，“原来你也有今天啊。”
苏澄映捏紧双拳，心口剧烈的抽痛着。
苏蓁蓁俯身搂住苏澄映，贴在她的耳边低声细语，展露着胜利者的姿态道，“当初苏家有难，大皇子推举你前往北凉联姻，你真的以为大皇子是想要保住你的命才如此的？”
“不，是因为只有如此，才能让大皇子借助与你写信时，窥探北凉的动向，如此大皇子才能想办法暗中与北凉联手攻打盛唐！”
“北凉助大皇子登基，大皇子甘愿割地赔款。”
苏蓁蓁说话的时候，纤细的手臂更加搂紧了苏澄映几分，修长的指甲深深扣进了苏澄映脊背的伤口之中。
但是在外人看来，当今皇后娘娘却仁慈如佛，哪怕自己的姐姐陷盛唐于为难，仍旧难以割舍，涕泪横流。
又哪里有人知晓，那仁慈背后的蛇蝎心肠？
“我知姐姐想问，大皇子为何这般对你，其实很简单啊，大皇子早已在私下里与我私定终身，就连当初我同你一起嫁去北凉，都是大皇子的一步棋而已，为的就是让我踩着你，为大皇子得到北凉的信任罢了。”
看见苏澄映浑身颤抖的愈发厉害，苏蓁蓁笑的便愈发得意。
“姐姐，我知你从小便疼着我，让着我，我也知你对大皇子一心一意，言听计从，所以这一次，我们只是想要你的命，你应该不会不给吧……”
“姐姐，若你那个病痨夫君还在的话，或许你还会活得久一点，可惜了……如今姐姐只能一同下去陪着他了。”
原来，一切都是一个局。
什么山盟海誓，什么姊妹情深……
可悲！
可笑！
可恨！
苏澄映猛然抬头看向新帝的方向，曾经的他不过是个被一众皇子排挤算计的可怜虫罢了……
新帝感受到了苏澄映的视线，冰冷的面庞却无半分怜悯，甚至是在看见苏澄映那满身狼狈时，黑眸毫不加以遮掩的堆满了厌恶。
然！
下一秒，苏澄映却咧嘴笑了。
缝在双唇上的麻线一点点的被撑开，鲜血流淌过唇角，染红贝齿。
这一幕，不但是将新帝吓得变了脸色，就连苏蓁蓁都吓坏了，连端庄礼仪都顾不得，一屁股瘫坐在了地上。
苏澄映就这样看着这对狗男女，哪怕是嗓子早已被毒哑，仍旧一字一顿地张开嘴无声地道，“若有来生，我提刀等着你们。”
苏蓁蓁懵逼在原地，万万没想到一向好说话的苏澄映竟如此刚烈！
新帝明显是看懂了苏澄映的唇语，尤其是那双哪怕鲜血都蒙不暗的黑眸，像是一把刀在他的身上！
“斩，斩……”大皇子情急之下，连动静都破了音。
闸刀起，人头落。
帝后坐上马车，匆匆离去，百姓们也随之散了。
一僧人此时而来，将苏澄映的尸首拼好包裹在了后背上，一边朝着城门的方向走去一边道，“他生前我欠了他一份人情，却没想到他竟是将这人情用在了你身上，安心跟着我上路吧，我会将你送去他的身边，也算让你死后有个家……”
半年后，北凉。
山顶私宅。
知许看着僧人将苏澄映的尸体放在地上，满眼的抗拒，“她不过就是一个联姻的棋子罢了，何以能葬在我家小公爷身边？”
僧人却道，“此乃月白小公爷生前所托。”
知许震惊地回过头，看向身后的孤坟。
难道小公爷一早就算到了，苏澄映回盛唐就是死路一条？
可若小公爷心里当真有苏澄映，又为何要任由她回去送死？
僧人双手合十，满目通透的慈悲，“缘来缘去，皆是天意，缘深缘浅，皆是宿命，万发缘生，皆系缘分……到底还是月白小公爷看得通透啊……”

    第2章   提刀而归

九月的北凉，酷暑难耐。
今日是盛唐国联姻公主抵达北凉成亲的大喜之日，可北凉奉国公府此时却大门紧闭，哪里有半分要办喜事的样子？
街道上，北凉的百姓里三层外三层地观望着，讥笑着。
“人家好歹也是个公主，就这样被晾在外面喝西北风不大好吧？”
“这盛唐的公主根本就不是皇家血脉，而是盛唐皇帝为了联姻，临时册封的一个便宜公主。”
“听闻这公主其实是负罪之身，因为贪生怕死才主动来联姻的，我还听说今天是她家族斩首的日子，她却恬不知耻的一身红装……”
苏澄映坐在花轿之中，任由周围的讥笑声不绝于耳，她缓缓抬手抚摸上自己那完好如初的脖颈，冰冷的指尖颤抖得厉害着。
自从那日被砍头，苏澄映睁开眼睛便来到了这里。
记忆中，她短暂的一生仅穿过一次红装。
此时，苏家男儿触犯军法，斩首前，祖父连同父亲母亲一下下将脑袋坑碰在满是砂石的地面上，任由头破血流，只求能保住她和妹妹的性命。
皇上为表仁慈天下，赦免苏澄映和苏蓁蓁死刑。
但死罪可免，活罪难逃。
刚巧此时，北凉使者前来联姻。
如今各国征战不休，北凉和盛唐不过是虚有其表，皇上自是不舍将亲生女儿嫁过来，如此便有了被册封为昭和公主的苏澄映，以及陪嫁的苏蓁蓁。
“阿映，就算你在盛唐保住性命恐也再难抬头，不如先去北凉暂避风头……”
“阿映，我一定会接你回去，就算你嫁过人又如何，待我登基，你便是我的后……”
“阿映，等着我……”
大皇子的甜言蜜语还起伏于耳边，久久不散。
曾经，苏澄映在北凉忍辱偷生，只盼着能早早与心上人团圆。
现在，苏澄映真的是想想都能呕出来。
是她被猪油蒙了心，怎就没看出那个人面兽心的东西！
“姐姐……”
轿外，传来熟悉的呼唤声。
正是苏蓁蓁！
想着上一世苏蓁蓁的狼心狗肺，蛇蝎之面，苏澄映双拳紧撰，骨节发白，似鼓敲打的心脏仿佛要破腔而出。
除了恨……
只有恨！
好在，此时的苏蓁蓁并不是皇后。
只要她稳住，一切就都能重来。
深呼吸一口气，苏澄映那如火烧的眸子瞬间冰冷了下来，伸手挑起轿帘，就瞧见了苏蓁蓁那张脸。
冰清玉润，娇丽绝伦，当真称得上是出水芙蓉。
四目相对，苏蓁蓁委屈的小脸一皱，可怜楚楚的就道，“姐姐，咱们都是在这里等了两个时辰了，就算是北凉国公府，未免也太欺负人了……”
苏蓁蓁说着，便身子一晃，摇摇欲坠，怎么看怎么都是一副水土不服的模样。
站在轿边的麝烟皱了皱眉，二姑娘每次都是如此，明明是自己撑不住了，反倒来怂恿自家的小姐出头。
苏澄映看穿麝烟的表情，心里戚戚。
连身边的丫鬟都能看透，上一世的她却深陷其中。
当真是可笑，可悲！
苏澄映自幼前往军中，学得便是军医之术，曾经是她关心则乱罢了，现在她一眼便看出苏蓁蓁的假装。
上一世，苏澄映记得，自己好像是说，把火把拿过来。
这一世，苏澄映稳住心神，仍旧开口说道，“麝烟，把火把给我拿过来。”
“小姐……”
“去！”
麝烟不敢违抗，转身去取火把了。
苏蓁蓁则倚靠在花轿外，红唇偷扬。
临行前大皇子交代了，一定要尽快取得北凉国公府的信任，而最快且最有效的办法，便是踩着苏澄映的脊背往上爬。
苏澄映愈发的刚硬蛮横，便越是显得她温柔乖巧。
“小姐，火把。”片刻后，麝烟拿着火把而归。
苏澄映抬脚踹开面前的轿门，取过麝烟手中燃烧正旺的火把，一阵暖风拂过，吹起身上的红装霍霍作响。
苏澄映便如此步履坚定，目光如炬，顾盼之间，风姿绰约。
原本那些讥笑的声音不知何时早已消失不见，取而代之的是北凉百姓们那一双双于风中瞪大了的眼睛。
盛唐的公主这是要做什么？
难道还敢烧了这国公府不成？
苏蓁蓁见此情形，心里得意至极，她当然是巴不得苏澄映赶紧将这北凉都得罪光了，如此她才好更快的拉拢关系。
不过想归想，苏蓁蓁还是佯装担忧的跑了过去，拉住苏澄映的手劝说道，“姐姐其实不必如此大动干戈，妹妹不过是稍有不适，一会就好了……”
苏蓁蓁说着，便假意去抢苏澄映手里的火把。
上一世，苏澄映一心担忧苏蓁蓁，自是不肯松手。
但是现在……
就在苏蓁蓁伸手来抢的同时，苏澄映不但顺势将火把塞在了苏蓁蓁的手上，还不忘用胳膊肘撞了下苏蓁蓁的侧腰。
苏蓁蓁吃疼，下意识的一松手。
“啪嗒——！”
燃烧正旺的火把掉落在国公府的门前。
“呼啦——！”
熊熊大火顺势蔓延开来。
北凉的百姓们惊呆了。
大婚之日，纵火烧夫君的家门……
这是什么脾气？！
“夕阳西下，我不过是想借着火把照个亮去敲响国公府的门而已，妹妹怎能如此冲动？苏澄映故作惊讶地看向苏蓁蓁。
苏蓁蓁都是懵了，愣愣地看着越烧越旺的大火，小脸惨白惨白的。
北凉，国公府，正厅。
端坐在主位上的老夫人正闭目养神，手中捻动的佛珠劈啪作响。
此番盛唐国将一个负罪之女送来联姻，北凉帝却将此女指给了国公府，未免没有提醒打压的意思。
老夫人无法抗旨不遵，便只能将人扔在门外磋磨以解心宽。
这时，大夫人刘氏匆匆进门，来到老夫人耳边念叨着，“儿媳刚刚去了甲子院，下人说月白昨日便去了花巷，还不曾回来……”
老夫人握着佛珠的手骤然一紧！
大喜之日，竟还流连那烟花柳巷，成何体统？
不过转念一想，老夫人便又平静了下来，“不过就是个罪臣之女，倒也不配我长孙亲自接进家门。”
“老夫人说的是。”大夫人刘氏垂眸转身，遮住了眼中的些许失落之色。
二夫人孙氏瞄着大夫人离去的背影，顺势伸着脖子望了望府门口的方向，疑惑道，“都两个时辰了，怎么一点动静都没有？”
三夫人钱氏捂唇而笑，“到底是个黄毛丫头，估计早就被咱们府的气势给吓傻了。”
其他各院小辈闻言，也都是捧腹大笑着，仿佛被她们扔在外面的只是不值一提的阿猫阿狗，而并非是活生生的人一般。
就在此时，大夫人刘氏去而复返，气都顾不得喘的道，“不，不好了，听闻门房传话说，咱们府的大门被盛唐来的人给烧了！”

    第3章   极近羞辱

一瞬间，正厅安静如鸡！
刚刚还满嘴调侃的各院夫人们，这会子惊愣的完全说不出话。
如此不让进门就放火烧了夫家的举动，已经完全超出她们的认知了啊！
各院的夫人你看看我，我看看你，不是说此番来联姻的是盛唐的罪臣之女吗？怎得没半点寄人篱下该有的模样？
“倒是个爪尖凌厉的，不愧是将门莽夫教出来的野东西，就是不知礼数。”
此时的老夫人已然睁开了眼睛，眸中精光矍铄，看着大夫人刘氏就道，“月白虽不在，但我记得今日厨房倒是买了一只新鲜的活鸡，就让盛唐的那位公主捧着鸡进门吧。”
大夫人刘氏一愣，“盛唐公主到底是要嫁与月白的，如此羞辱是不是……”
老夫人淡淡的打断道，“就算是盛唐的公主，既进了我国公府的门，这规矩也还是要上的，去准备吧。”
大夫人刘氏点了点头，颇为无奈地转身走了出去。
正厅里的其他人闻言，再次窃窃私语了起来，均是一副看好戏的样子。
大夫人刘氏来到了院子里，将李妈妈叫到了身边仔细叮嘱着，待李妈妈领命离去，大夫人刘氏站在院子的台阶上，好一阵神清气爽。
她贵为当今贵妃的亲妹妹，来这国公府当续弦本是下嫁，奈何老夫人位高权重，又极其看重嫡长孙，苦的她只能装出一副贤良继母的模样。
如今总算有看东方月白笑话的机会，大夫人刘氏自是要在火上浇桶油的。
国公府门口。
被烧出两个窟窿的府门由内向外打开，李妈妈带着一行人昂首挺胸的走了出来。
“府中杂事繁忙，下人们不过是耽误了片刻开门的功夫，盛唐便公然纵火，当真是好教养。”穿着藏蓝色长袖褙子的李妈妈先发制人，圆润的脸庞微微扬起，气势拿得很足。
苏蓁蓁眼底闪过一丝慌乱，随即又是那副楚楚可怜的表情，张口就道，“是姐姐点燃火把想要……”
只是没等苏蓁蓁把话说完，苏澄映便一把将她拉到了身后，看着李妈妈道，“我妹妹天生体弱，不过是没有拿住火把，怎得如今连一个奴才都敢对主子兴师问罪了，不知是北凉教养好，还是国公府教养好？”
李妈妈被怼了个通透，老脸都是跟着黑了下去。
苏蓁蓁连忙开口道，“妈妈别生气，我姐姐……”
“再晚些便拜不得堂了，进门吧。”李妈妈转身离去，根本不听苏蓁蓁说话，毕竟若不是苏蓁蓁掉了火把，她也不用出来接人，更不会被盛唐的公主怼。
苏蓁蓁，“……”
“有我在，妹妹别害怕。”苏澄映拉住苏蓁蓁的手，如同什么都没发生过一般，带着她一同走进了国公府的大门。
苏蓁蓁看着身边如同往常般，将她捧在手心里处处呵护的苏澄映，觉得好像哪里变了，又好像哪里都没变。
此番苏澄映是戴罪出嫁，送至她来北凉的队伍早已掉头离去，如今跟着一起进门的，除了麝烟就只剩下了锦寒。
而苏蓁蓁作为陪嫁，更是不比苏澄映，身后只跟着温玉一个婢女。
几个女眷一路进了国公府，刚一走过二门，李妈妈就停下了步子，从二人的穿戴上，识得苏澄映就是盛唐的公主，便道，“我们月白小公爷身份尊贵，此刻正在花巷休息养神……”
苏蓁蓁眼底闪过一抹幸灾乐祸的精光，早就听闻这北凉的小公爷整日流连花街柳巷，是个身体日渐亏空的病秧子。
李妈妈对着身后的奴仆使了个眼色，紧接着，一只鸡就是塞在了苏澄映的手中。
“不过我们老夫人说了，盛唐公主既是前来联姻的，我们国公府也不好怠慢，劳烦盛唐公主在此处稍等传唤，一会便带着此物一同进门拜堂即可……”
李妈妈说完，便带着人头也不回地走了。
麝烟看着自家小姐怀里的鸡，又是气又是急的，这国公府分明就是在羞辱人。
苏澄映平静的面颊不见一丝波澜，反而淡然得很。
这些羞辱上一世都是经历过的，如今不过是再走一遭罢了。
那时苏澄映为了照顾‘柔弱不能自理’的苏蓁蓁，并未曾反抗过，她怕这府里的人会欺负她的妹妹，所以处处隐忍，步步退让着。
但是这一次，苏澄映就没想过再忍该怎么写！
反观手里的老母鸡，苏澄映直接将其丢给了锦寒，“杀了。”
“是。”一直默不作声的锦寒领命，掐着老母鸡的一双翅膀就走去了一旁。
苏澄映又看向麝香问道，“我记得，咱们一路而来，都是在路上自炊自饮的吧？”
麝烟浑身一颤，看着自家小姐的那双黑眸，总觉得里面闪烁着的东西，不是她所能够承受的……
苏蓁蓁就这样冷眼旁观地看着苏澄映吩咐身边人忙碌着，既惊讶又窃喜，自从家里人被斩首后，她这个姐姐便一直很是低调，处处低头忍让，没想到这次反倒是有了自己的主意。
不过苏蓁蓁倒是希望苏澄映反抗的，如此不需她亲自动手，国公府的人也会愈发的讨厌和排斥苏澄映。
“盛唐公主可以带着陪嫁进门拜堂了！”
一声高呼，由前方的正厅内响起。
“姐姐，咱们还是速速进去吧。”苏蓁蓁走过来说道，心里自是巴不得苏澄映赶紧快快跟国公府的人翻脸。
苏澄映心知肚明苏蓁蓁的小心思，压着心里的阵阵厌恶点了点头，转身朝着前方的正厅走去，脊背笔直，臻首微抬，徐徐迈过门槛，一身红装的出现在了国公府众人面前。
正厅里，坐满了人。
对于这些人，苏澄映并不陌生。
反观国公府的众人在看见苏澄映时，心头不由得一凛，一袭红裙飘曳，衬得婀娜多姿，发如墨，肤赛雪，恍如秋菊披霜，静若松生空谷，尤其是那双似水的眸，谈谈冷然，却又似乎能看透一切。
早先定下联姻时，盛唐便送来过苏澄映的画像，那时国公府的人只当是盛唐那边美化了苏澄映的样貌，不想如今一见真人，竟是比画像上还要惊艳几分！
反观苏蓁蓁，同样美丽，却好似失了些灵气。

    第4章   鸡就是用来炖汤的

苏蓁蓁瞧着众人那落在苏澄映身上的目光，暗自捏紧了袖子里的双手。
“盛唐公主，还不赶紧拜见老夫人。”站在老夫人身侧的大夫人刘氏当先开口，人前又恢复了那仁慈和蔼的模样。
二夫人孙氏以帕遮唇，看着身边的三夫人钱氏似笑非笑，“咱们北凉向来都是敬长尊长，定省温凊，没想到这盛唐来的就是跟咱们不一样。”
三夫人钱氏轻笑了一声，“听闻这盛唐公主是将军府出来的，或许人家光顾忙着学什么舞枪弄棒了，哪里还有空学习规矩礼仪呢。”
这话，分明是在讥讽苏澄映和苏蓁蓁没有家教！
甚至是连整个镇国将军府都埋汰了进去！
苏蓁蓁是善于心计，但到底是个养在深闺之中的女子，面对如此场面吓得连头都是不敢多抬半分，只得紧紧抓着苏澄映的袖子。
她一遍遍地在心里安慰着自己，反正镇国将军府已然不复存在，她又何必再开口维护什么。
忽地，手中一空。
苏蓁蓁疑惑抬头，就见苏澄映上前一步道，“苏澄映携妹妹给老夫人请安。”
二夫人孙氏和三夫人钱氏哪里想到苏澄映竟这般好说话，原本都是准备了一肚子讥讽的话，这会子全都卡在了喉咙里不上不下的。
正坐上，老夫人的眼皮掀了掀，瞧了苏澄映一眼，“听闻你族人是触犯了军法才被处置，想来都是不安分的，但如今你既是来到了北凉，嫁进了我国公府，便要守北凉的规矩，行国公府的事。”
这话还真是极近羞辱！
苏澄映却微微垂眸，浅道了一声，“祖父曾教导我，滴水之恩当涌泉相报，我初来国公府，便得府中人如此善待，自会将一切铭记在心。”
老夫人转动着佛珠的手指一顿，并不明苏澄映这番感谢是为何，不过瞧着苏澄映双目清澈，倒也不想是在说反话。
正厅里的众人见此，只当苏澄映是怂了。
想想也是，不过就是个黄毛丫头罢了，又能有多大的能耐？
唯独站在大夫人刘氏身后的李妈妈，一脸不敢置信地看着苏澄映，想着她刚在府门口被怼到哑口无言的样子，难道是见着鬼了不成？
“今天可是大喜的日子，盛唐公主还是别错过了吉时，赶紧拜堂吧。”二夫人孙氏瞧着苏澄映双手空空，只当是小姑娘面皮薄，毕竟谁也不愿跟一只鸡拜堂。
老夫人并没有阻止的意思，再次闭上眼睛捻动起了手中的佛珠，心里打定了要给苏澄映难堪，如此才能将国公府的面子给找回来。
其他人见此，都是瞪大眼睛看向了苏澄映。
苏澄映挺直腰板，目不斜视地唤了一声，“送进来吧。”
“嘻嘻索索……”
门外传来了脚步声。
紧接着，一阵扑鼻的香气便席卷了整个正厅！
就在众人诧异之际，就见锦寒进了门，手中确实是捧着一个东西，但怎么看怎么都不像是只鸡……
三夫人钱氏皱了皱眉，压低声音道，“二嫂，我怎么瞧着那好像是个砂锅呢？”
二夫人孙氏，“……”
好什么像，那就是个砂锅！
于众人不解的目光中，苏澄映伸手打开砂锅上的盖子说道，“都说北凉地属高原，养出来的家禽味道鲜美，如今一炖果真名不虚选。”
这一刻，正厅内的所有人于浓浓的香气之中瞪大了眼睛！
所以……
盛唐公主这是把鸡给炖了？！
这会子众人总算是反应过来了，难怪苏澄映刚刚会感谢，原因竟在这里！
砂锅里飘着的老母鸡有多白，老夫人的脸色就有多黑，泛黄的眼珠子瞬间瞪了起来，“盛唐公主这是何意？”
苏澄映无辜地眨了眨眼睛，“刚刚在门口，有一位妈妈交给了我一只鸡，且说得不清不楚的，我以为是让我炖了滋补身体的，难道不是吗？”
一口大锅从天降，砸的李妈妈完全无力招架。
面对大夫人刘氏扫过来的眼神儿，李妈妈简直是百口莫辩，刚刚她交代的时候并没有其他主子可以作证，如今又哪里解释的出来任何？
二夫人孙氏反应过来后，尖叫一声道，“到底是罪臣之家出来的，就是不知礼数！”
苏澄映冷笑一声道，“我苏家就算真的有罪，那也该是盛唐的皇上定夺，且我祖父连同父亲母亲均以为此付出了生命，此事在盛唐已一笔勾销，怎得国公府反倒是死抓着不放？”
这一刻，苏澄映挺直脊梁，不亢不卑地扫视过大厅的所有人，“如今我是盛唐的昭和公主，既站在了这里，便是盛唐皇上赐予我的权利！”
正厅内，鸦雀无声。
别说是二夫人孙氏，就是在场的任何人都不敢再指责苏澄映炖了一只鸡。
她们只是后院的妇人，可以看不起苏澄映，但还没那个胆子挑衅整个盛唐！
苏蓁蓁垂着眸默不作声，心里都是要笑死了，她并不在乎今日的结果如何，她只知道过了今日，苏澄映便彻底跟国公府的人翻脸了。
苏蓁蓁正想着，就觉得手臂一紧。
诧异抬头，就见苏澄映已然拉起了她的手，又道，“我妹妹自由娇养在闺中，本就一路舟车劳顿，刚刚又在国公府外苦等两个时辰险些昏倒，鸡汤性温，具温中益气之用，自是再好的滋补之品。”
简言之，这鸡汤是炖给苏蓁蓁的。
一瞬间，苏蓁蓁自然而然就成了众矢之的。
毕竟，若苏蓁蓁没有体虚，苏澄映就不会炖鸡，自也没有现在国公府众人被怼到哑口无言的画面……
天上再降一口锅，这次则是扣在了苏蓁蓁的头上。
苏澄映缓缓抬眸询问道，“盛唐的规矩应年长者先，老夫人可要喝口汤？”
老夫人现在哪里还有心情喝汤？！
门被烧了，鸡也被杀了，这堂是拜不了了，老夫人硬撑着简单说了几句话，便打发了人先行带着苏澄映去了甲子院。
苏澄映嫁的是北凉奉恩国公的嫡长子，住的地方自是差不了的，才刚到门口，便能窥见院子里的水榭楼台，花团锦簌。
此时正是下人们小憩的时间，或是在凉亭阴凉处闲聊，或是靠在栏杆处打盹，瞧见苏澄映进了门，根本没有请安的意思。

    第5章   东方月白

“苏姨娘，你的院子在那边。”领路的下人对苏蓁蓁说道。
苏蓁蓁只是苏澄映的陪嫁，进门就是妾，自是住不得主屋的。
上一世，苏蓁蓁为了此事跟苏澄映哭闹了许久，最后苏澄映只好跟苏蓁蓁一同搬去了厢房居住。
但是现在的苏蓁蓁心力憔悴得很，哪还有力气去闹腾什么？
进门不到一个时辰的功夫，苏澄映便凭借一己之力，让苏蓁蓁把整个国公府的人都给得罪光了，眼下苏蓁蓁只想找个地方冷静冷静。
她跟苏澄映打了个招呼，就匆匆地跟着领路的下人走了。
苏澄映江麝香留在门外，待进了主屋后，连休息都是顾不得，卸下身上的全部首饰，塞在锦寒手里仔细叮嘱道，“锦寒，你现在便去门房附近走动走动，不要在乎这些身外之物，记住，一定要在明日傍晚前将门房那边的关系疏通好。”
锦寒是打小就跟着苏澄映一同在军中长大的，对外宣称是苏澄映的婢女，实则却是苏澄映父亲亲自训练出的死侍。
论武和头脑，锦寒都是一等一的。
上一世，大皇子称帝后，让苏澄映带着苏蓁蓁返回盛唐，那时锦寒便察觉到了不对，主动先行前往查探，未曾想却一去未回。
那时的苏澄映深陷于大皇子和苏蓁蓁双双编织的谎言之中，一心想要回到盛唐，并未曾仔细想过锦寒失踪的原因。
现在想想，哪里是失踪，分明是死在了大皇子的毒辣之下！
“是。”锦寒对于苏澄映的命令，从来都是毫无犹豫。
正是在门口的麝烟，瞧见锦寒匆匆走了出去，这才转身进了屋，瞧着自家小姐那又清减了些许的面庞，心疼的直皱眉。
可还没等她开口安慰，院子里就传来了下人们窃窃私语的议论声。
“真没想到咱们甲子院的女主子，竟会是那种人……”
“谁说不是呢，说好听是和亲的公主，说白了就是个盛唐的罪人，听说她满门都斩首了，她却带着妹妹来咱们国公府装腔作势……”
“就是可怜了陶姑娘，以后还要看一个罪人的脸色。”
院子里的议论声愈演愈烈，分明就没在乎过屋子里面的人。
麝烟委屈的眼睛都红了，撸起袖子就要往外走，“奴婢现在就去跟她们理论！”
苏澄映只是淡淡的道，“我乏了，给我铺床吧。”
“小姐……”
“去吧。”
苏澄映独自靠窗而坐专心喝茶，对于外面的声音充耳不闻。
凡事往往讲究一个因果，她在盛唐如何虽说不是什么秘密，但怎么传也是传不到国公府这些下人耳朵里的，眼下这些下人却如此议论，只能说明是有人故意为之的结果。
既然如此，空白去跟几个下人争辩，不过是浪费时间罢了。
正想着，门外忽然传来有人拜见的声音，“公主殿下。”
苏澄映听着这声音，唇角勾起一丝冷笑。
来人正是刚刚下人们口中的陶姑娘。
掌管甲子院大小事务的陶绣。
“进来吧。”苏澄映放下茶盏，淡淡的应了一声。
陶绣循声进门，身着菊纹长裙如漆乌发梳成一个反绾髻，头上斜簪一支荷叶钗，耳上的水滴坠子随着她的走动摇曳生光。
“陶绣请公主殿下安，奴婢是侍奉在甲子院的管事。”
陶绣说是请安，却腰身站的笔直，在看见苏澄映那张脸时，袖子里的手赫然悄悄攥紧到发白，但转念一想又淡然，皮囊再好又如何，不过就是个盛唐的罪臣之女，本不配她家的小公爷。
“陶姑娘坐吧。”苏澄映笑了笑，让麝香搬来了一把椅子。
陶绣见苏澄映眉眼淡淡，表情怡然，袖子里才刚松开的手，不禁又是攥紧了些许，她费了如此大的力气，才让院子里的人都知晓了苏澄映的身世，为的自是想要让苏澄映不好过。
就算哪怕是现在，院子里的议论声仍旧清晰可见。
可这苏澄映……
是聋了不成？
不然怎么就能做到如此淡定自若！
苏澄映脸上的笑容越是轻松，陶绣心里的火就烧得越旺，根本没有心思周旋的她，顿了顿又道，“小公爷事务繁忙，经常不在院中，这院子大大小小的事情都是奴婢在安排着，公主殿下既是初来乍到，平日里还是暂且不要出门走动的好。”
这分明就是来示威的。
苏澄映却仍旧眉目淡淡，“陶姑娘事无巨细，劳烦了。”
陶绣接连两拳全都打在了棉花里，只得悻悻离开。
苏澄映一直望着陶绣的背影消失在了门口，唇角的笑容才渐渐逝去。
记忆里，这陶绣是被东方月白捡回来的，颇得东方月白的信任，苏澄映并不知晓陶绣是何时思慕上东方月白的，但上一世，陶绣可是没少找她的麻烦。
那时的苏澄映一心在盛唐，在大皇子身上，便白白任由陶绣气压了多年，现在想想还真的是……
苏澄映握紧面前的茶盏，漆黑的眸中寒光乍现。
这一世，她自没打算忍让陶绣任何，不过是现在还不是时候罢了。
陶绣能禁她的自由，却给不得她自由。
而能够给她自由的那个人，应该很快就要来了。
思虑一番，外面的天色也黑了，苏澄映简单的洗漱了一番之后，便躺在了床榻上，打量着她曾经住了些许年的地方，不知何时才睡了去。
也不知睡了多久，苏澄映突然觉得有一双眼睛在看着她，猛地睁开眼睛警惕望去，与一双静如止水的眸子撞了个正着。
那双眸子的主人，此刻正坐在内厅的软塌上，身形消瘦，容颜如画，眉目俊秀雅致，瞳色浅淡若琉璃。
若非不是那张脸太过醒目，那一身绣着暗纹的玄衣几乎要将他彻底融入在烛光背后的阴暗里。
苏澄映看着不远处的男子，前尘往事砸向心头，不禁微微捏紧了几分身下的被褥。
他便是前世与她有着十几年夫妻情分的男子。
北凉国公长嫡子，东方月白。
东方月白瞧着苏澄映那堪比瞪着他的眼神，轻咳一声，少了些血色的薄唇微微勾起，不疾不徐地说道，“夫人倒是第一个看见我的脸，露出紧张神色的人。”

    第6章   谈个交易如何？

论家势，东方月白是北凉身份尊贵的小公爷。
论样貌，东方月白的那张脸足以颠倒众生。
若不是他常年流连烟花之地，花名在外，爱慕他的人怕是要从北凉排到盛唐了。
曾经的苏澄映同样万分鄙夷东方月白，不过就是仗着家势好，皮囊好的一个纨绔罢了。
但是现在想想，苏澄映却惊出了一身的冷汗。
从她嫁进国公府的那一刻，大皇子便绞尽脑汁的想要借助她打通与国公府的关系，但却迟迟不见任何的效果。
一直到东方月白病死，大皇子才通过苏蓁蓁的牵线引大夫人的儿子入局，后同北凉二皇子勾结。
试想，一个能将大皇子拒之门外多年，又不露声色的人，又怎么可能会是个酒囊饭袋的草包？
东方月白见苏澄映一直盯着自己的脸沉默不语，倒也不恼火，不疾不徐地又道，“夫人如此大费周章的把我引出来，难道就是为了与我四目相对的？”
今日苏澄映闹出的动静着实大了一些，才刚进门便与府中所有人为敌，东方月白并不觉得苏澄映的智商有问题，唯一的可能就是在逼他出面。
苏澄映回神道，“所以小公爷是来杀鸡儆猴的？”
东方月白端起面前的茶盏轻轻一抿，“儆猴何须杀鸡那么麻烦。”
与此同时，院外传来的嘻嘻索索的脚步声，是值夜的下人们。
“我刚刚见小公爷回来了，瞧着脸色可不怎么好。”
“那盛唐公主何其嚣张，才刚进门便得罪了府里的各位主子，小公爷此番回来，必定是要训斥的。”
“可我听闻小公爷已经走了啊。”
“府中谁不知咱们小公爷性子软，脾气好，盛唐公主那般不好相与，定是小公爷与她不欢而散了呗……”
院外的议论声，渐渐远去。
苏澄映看着坐在椅子上唇角挂着浅笑的东方月白，冷汗更甚。
想要教训苏蓁蓁她有的是办法，之所以挑选最为嚣张的姿态，确实是想要逼迫东方月白露面。
毕竟，苏澄映既是嫁进来便是东方月白院子里的人，若东方月白若不想与她‘同流合污’就必须要出来与她见面解决问题。
其实，苏澄映就是想要亲眼看看，东方月白的手段。
却没想到，这男人不费吹灰之力便将自己给摘了个干净，顺便还保留了自己‘无能’的美名。
估计明日整个府邸的人都会知道，他半夜而归，与她戟指怒目，随即扬长而去。
苏澄映说，“你就不怕我将今晚的实情说出去？”
东方月白笑了笑，“没有人会相信一个外人的话。”
所以，这就是他没有在她面前伪装的原因？
苏澄映觉得，东方月白此人，或许比她想象的还要可怕。
可惜，上一世的她没有好好接触过他。
好在，如今的她有的是时间。
“东方月白，我们谈个交易如何？”
只有跟他站在一起，才有翻盘的可能。
东方月白悠悠放下茶盏，就这么与苏澄映四目相对，半晌才勾唇讥笑道，“一个能把自己亲妹妹推出来挡枪的人，又有什么诚信可谈。”
看样子，今日在府里发生了什么，他早已了如指掌了。
苏澄映并没有解释，只是看着他又道，“合作讲的是利益，只要对你有利，我是怎么样的人，又何你有什么关系？”
东方月白再次选择了沉默。
苏澄映看着再次将自己隐藏进黑暗之中的男人，哪怕早已疲惫不堪却不得不打起十二分的精神，毕竟这位是真的不好打交道。
她单刀直入，他却根本让人猜不透心中所想。
蓦地，东方月白忽然站了起来，欣长的身姿在月光下拉出了一个长长的影子。
“夜深了，夫人还是早些休息的好。”
语落，转身欲行。
苏澄映盯着他的背影却道，“若我休息，谁又能保你的命？夺回属于你的东西？”
北凉帝子嗣众多，奈何皇后膝下无子，为争夺太子之位，北凉皇室早已陷入明争暗斗的状态。
其中呼声最高的，便是刘仁贵妃所出的二皇子。
国公府续弦大夫人的亲外甥。
想上一世，大夫人刘氏可是没少在暗中帮刘仁妃建言献策，这些年二皇子拉拢官员稳定地位的银子，也都是出自这位刘氏之手。
而刘氏手中的那些店铺和银子，全都是东方月白生母所留下的嫁妆。
东方月白脚步一顿，漆黑的眸子里一抹惊愕一闪而逝，片刻后转身，如同一只在夜晚之中寻觅猎物的豹子般，一步步朝着苏澄映而来。
待站定她面前时，他微微俯身，似笑非笑的呼吸声，轻拂着她的耳廓，“打探我？”
苏澄映被他吹拂的耳根发烫，从来未曾与男子这般亲近的她，心脏跳的失了频率，但她却没有选择闪躲，侧头看着那线条流畅的侧面说道，“跟我交易，你的东西我来要，你的命我来保。”
苏澄映想，东方月白并非没想过争，但暗中辅佐北凉五皇子，早已让他殚精竭虑，他的身体到底是无法兼顾那么多。
而这些，现在都将是她的筹码。
“夫人倒是聪明，懂得空手套白狼这个道理，只是可惜了，我没兴趣陪夫人玩闹下去。”东方月白一声低笑划过唇边，抬手摸了摸苏澄映的发顶，犹豫在对待一个口说大话的孩子一般。
苏澄映一把打掉头顶上那温热的手心，仰头道，“我会让你看见我的诚意。”
东方月白看着自己被打掉的手，倒也不恼，“舟车劳顿，夫人早些歇息吧。”
苏澄映望着东方月白离去的背影，一直等他彻底消失在门口，才倒回到了床榻上。
闭眼之前，她满脑子想的都是一句话，跟这人打交道，简直比上战场还累。
意识朦胧之际，苏澄映梦到了上一世。
那时的她听闻大皇子召唤，急急地想要回归盛唐，是东方月白阻拦在了她的面前。
可惜那时苏澄映早已深陷泥潭，又哪里听得进去任何？
但他的好意，便是她欠下的情，终是要还的。
这是一场交易，也是她的报恩。

    第7章   讨好卖乖

厢房门口，温玉端着水盆往外走，就瞧见了东方月白，急的她忙端着水盆进屋道，“小姐，奴婢刚刚瞧见一个男人走出了主屋，想来定是这国公府的小公爷。”
苏蓁蓁眉眼一转，吩咐温玉道，“小公爷必定会来咱们院子，你快去厨房看看还能做什么，无需在乎银子，越是丰盛越好。”
“是，小姐。”温玉匆匆地出了门。
蓁蓁连忙从床榻上起身，开始开始更衣打扮。
东方月白这个时候回来，必定是兴师问罪的，而苏澄映的脾气执拗而较真，就连大皇子都不止一次心有不满，更何况是北凉这位小公爷了？
苏蓁蓁看着铜镜之中自己那张温柔美丽的面庞，唇角舒展出了一丝勾人的笑容，她既然能见缝插针与大皇子私定终身，就同样能俘获东方月白的心。
片刻，温玉便是去而复返，将手中的几样小炒摆上了桌。
苏蓁蓁就这样坐在桌边，等着东方月白同样来质问她，而她便能顺理成章的拉拢与东方月白的关系。
只是随着时间一点点的流逝，桌上的菜都是已经凉透了，也没有看见东方月白的身影。
站在门口望着温玉欲言又止，“小，小姐……”
苏蓁蓁面无表情的道，“说。”
“奴婢刚刚去看过，院子里已经没有人了，小公爷好，好像已经走了……”
苏蓁蓁美丽的面庞顺势绷紧，随即愈发变白，杏眸里满是抑制不住的愤恨。
“小姐，大皇子给咱们来信了。”温玉瞧着自家小姐脸色不好，连忙走进门，悄悄将一封信递了过去。
想起那个温润如玉的大皇子，苏蓁蓁的脸色总算是好了些许，拿过信拆开一看，脸色上才刚没勾起多久的笑容，又再次沉了下去。
整整一封信，全都是关于苏澄映的！
到了这一刻，苏蓁蓁才明白，无论苏澄映如何的不讨喜，都是盛唐皇上亲赐的公主，有资格面对东方月白，更有资格让大皇子极尽讨好。
而她，却连被兴师问罪的资格都没有。
“苏澄映，又是苏澄映……”
苏蓁蓁再是隐忍不住，起身将桌上的菜全都掀翻在了地上。
“小姐，万万不可让大姑娘听见啊。”温玉急急地走过来劝说道，“大皇子对小姐情比金坚，对大姑娘不过就是利用罢了。”
苏蓁蓁想着大皇子的大计，渐渐冷静了下来，大皇子利用苏澄映，不过是想要趁机打通跟北凉国公府的这层关系，而她只有赶紧取而代之，才能让大皇子渐渐舍弃了苏澄映。
“温玉，去看看主院的灯灭了没有？”
“是，小姐。”
片刻后，苏蓁蓁来到了主院。
位居国公府正中心的主院幽静而庄严，放眼望去院子里满是下人的身影，却井然有序，完全没有一丝嘈杂。
苏蓁蓁一进门，就被丫鬟给拦了下来，“府中的规矩，过了申时不请安，苏姨娘还是早些回去休息吧。”
“我是有事想要跟老夫人禀报，还望代劳通传一声。”苏蓁蓁握住丫鬟的手，将自己手腕上的镯子套了上去。
丫鬟掂了掂镯子的重量，转身去传话了，过了好一会的功夫，才是将苏蓁蓁给领进了门。
屋内，老夫人正背靠着罗汉床闭目养神。
苏蓁蓁不敢怠慢，屈膝行礼，“请老夫人安。”
老夫人‘嗯’了一声，闭着眼睛道，“找我何事，说吧。”
苏蓁蓁就道，“此番妾身随着姐姐一同进门，给国公府带来的些许麻烦，妾身很是自责懊恼夜不能寐，好在妾身和姐姐带了不少的嫁妆，若老夫人不嫌弃，妾身愿意尽数交给老夫人掌管着。”
苏家是被抄家了，但盛唐皇帝既册封了苏澄映为公主，嫁妆自是不能少给的。
老夫人微微睁开眼睛，看向苏蓁蓁问道，“盛唐皇上赏赐的东西必定贵重，都拿出来你也舍得？”
“妾身既是嫁了进来，便是这国公府的人，只要能证明妾身的一颗心是永远向着国公府的，无论是万两金还是千两银，就都是值得的。”苏蓁蓁微微垂眸，怎么看都是一副乖巧的模样。
那些东西都是苏澄映的陪嫁，苏蓁蓁就算不舍也得不到一分。
但要是能借此讨好了老夫人乃至整个国公府，苏蓁蓁自是乐意之至的。
老夫人的脸上有了几分笑容，让人赐座道，“你倒是比盛唐公主懂事。”
苏蓁蓁却站在原地紧锁着眉头，忐忑地又道，“姐姐来时便与我说，北凉不比盛唐，万事还是要给自己多留后路，只怕嫁妆的事情，姐姐未必会答应……”
老夫人的眼睛一下子就瞪了起来。
苏澄映这是把国公府当成了什么？
苏蓁蓁连忙跪地恳请，“姐姐只是执拗了些，请老夫人万万不要为难姐姐啊……”
老夫人摆了摆手，面色却依旧凛然，“你且回吧，我自会有办法慢慢驯服她。”
苏蓁蓁擦了擦眼角的泪光，依依不舍的出了门。
老夫人身边的张妈妈一直等人走远了，才回来道，“苏姨娘真是个心善的，满心满意都在给盛唐公主求情。”
老夫人心里想的却是另外一回事，片刻后吩咐道，“给靖王府送个帖子过去。”
张妈妈一惊，“老夫人的意思是？”
“有些话国公府不好开口，但总是有人好开口。”
国公府从上到下养了几十口子的人，就算手中有些家业，总不好一直坐吃山空，既然苏澄映嫁进了国公府，那她手里的嫁妆必然是要交上来的。
一也很快过去。
第二天一早，苏澄映刚梳洗完，苏蓁蓁就是不请自来了。
“你们先下去吧。”一进门，苏蓁蓁就是将麝香和锦寒二人给遣了出去，随即走到了苏澄映的身边，将大皇子的信递了过去，“本来昨日我就想着送来的，但想着太晚了一些，怕打搅了姐姐休息。”
大皇子！
看着那信封上面熟悉的自己，苏澄映只觉得脖颈处冰冷如刀割。
背叛，玩弄，欺骗……
一幕幕闪现过脑海之中，排山倒海的恨意在心口处一剜一跳，苏澄映只恨自己不能现在就回到盛唐手刃了那个人渣！

    第8章   鸿门宴

指甲深陷进掌心之中，那种不能立刻就将大皇子千刀万剐的无奈和现实，犹豫一根刺深深地扎在苏澄映的心口上，溃烂化脓。
苏家的落败，她远嫁北凉，无权无势，四面楚歌……
就算现在大皇子真的站在了她的面前，她又能如何呢？
深呼吸一口气，苏澄映强迫自己冷静下来。
不能急。
要一步一步的走下去。
“姐姐刚嫁来北凉，大皇子就派人送了信，可见在大皇子的心中，姐姐是无法被取代的……”
面对苏蓁蓁那一脸的怂恿，苏澄映恶心的一个字都不想说。
苏蓁蓁眉心不觉一皱，要不是为了大皇子的大计，她又何苦屡屡在苏澄映的面前伏低做小，不过就是大皇子手中的一枚棋子而已，又在这里装什么呢。
“大皇子重情重义，只怕都是要在盛唐担心死姐姐了，姐姐还是赶紧回信，好让大皇子安心才是啊……”不管苏蓁蓁心里如何想，面上都是一副感人心脾的模样。
苏澄映是真的挺佩服苏蓁蓁的，为了大皇子能够如此隐忍蛰伏，说尽好话。
她淡淡的道，“妹妹稍等。”
绕进偏厅的书案，苏澄映磨墨提笔，在干净的宣纸上龙蛇飞动。
片刻后，她将信交给了苏蓁蓁，“劳烦妹妹了。”
“姐姐都是在信里写了什么，不介意我看看吧？”苏蓁蓁俏皮一笑，全然不顾苏澄映是否点头，直接就是将信给拆开了。
无论是苏澄映写给大皇子的，亦或是大皇子写给苏澄映的，苏蓁蓁都会先看一遍，曾经的苏澄映并不觉得有何不妥，一个是她的青梅竹马，一个是她的亲妹妹，没什么可遮掩的。
眼下，苏澄映自然也不会阻止。
想看就看啊。
只要心脏能承受得住就好。
果然，苏蓁蓁越看脸色便是越白，最后连指尖都跟着克制不住地颤抖了起来。
满满一封信上，竟写满了相思之情！
“妹妹这是怎么了？可是哪里不舒服？”苏澄映拿出手帕，好心地擦拭着苏蓁蓁额头上的细汗。
苏蓁蓁忍着那句‘苏澄映你怎么如此不要脸’，僵硬一笑道，“姐姐怎没写一些在北凉的所见，如此直接只怕会吓到大皇子。”
苏澄映眉梢一挑，反问道，“是妹妹说大皇子在盛唐深深思念于我，我心怀感动才如此写的，为的就是以解大皇子的相思之苦。”
“姐姐忽然变得这般坦然，我就是担心大皇子会一时无法适应……”
“若真是担忧我至深的人，又怎会挑剔这样的琐碎，妹妹放心，我也在信里提起了你，都是亏得妹妹提醒，我才能如此直白表达我的心意。”
苏蓁蓁，“……”
苏蓁蓁还想垂死挣扎，但苏澄映却根本不给她那个机会，转身让麝香进门服侍更衣了，被拍死在沙滩上的苏蓁蓁，只能硬着头皮让温玉去送信了。
苏澄映这边刚换好衣裳，老夫人的院子就来人了。
丫鬟站在院子里道，“老夫人传盛唐公主和苏姨娘前去问安。”
高门府邸素来都有晨昏定省的规矩。
苏澄映虽是和亲的公主，但也是国公府的孙媳妇儿，于情于理都是要去的。
但苏蓁蓁身为一个姨娘妾室，又何德何能让老夫人院子里的人亲自传唤？
苏蓁蓁听闻见传唤，急匆匆的从厢房走了出来，惊讶地看向丫鬟询问道，“我就是一个妾室，怎有去给老夫人请安的资格？”
丫鬟瞧着苏蓁蓁面露一笑，“苏姨娘无需考虑太多，既然老夫人让奴婢传唤了您，就说明是重视您的。”
苏澄映不动声色的将丫鬟的言行尽收眼底，走下台阶道，“既然是老夫人的意思，妹妹随着我一同前去就是了。”
苏蓁蓁面露一丝为难，“可，可是……”
若是以往，苏澄映必定是要细细劝说的，但眼下苏澄映却道，“咱们嫁为人妇，总是不好让长辈久等的。”
语落，直接迈步出了院子。
苏蓁蓁咬了咬牙，只能提着裙子狼狈追上。
主院里正热闹着，欢声笑语接连传出，只是随着领路的丫鬟进门传话，其内的说笑声戛然而止。
片刻，老夫人身边的张妈妈就亲自出来迎了，“老夫人一早就是等着了，盛唐公主，苏姨娘快进去吧。”
苏澄映淡笑道，“听着里面很是热闹，想来是来晚了，还望老夫人没有生气才好。”
张妈妈常年侍奉在老夫人身边，如何听不出这话里话外打听的意思，正想着这盛唐公主怎如此胆大，就瞧见苏澄映将一个荷包塞给了她。
张妈妈，“……”
没有最大胆，只有更大胆！
苏澄映上一世在这国公府浮沉了十几年，自然清楚张妈妈无利不起早的性子。
果然，就听见张妈妈压低声音提醒道，“里面都是长辈，盛唐公主并不算晚，就是今日二姑太太回来了，所以老夫人起得比平日里早了些。”
二姑太太……
岂不是老夫人的二女儿？
对于此人，苏澄映倒是没什么特别的印象，只知道老夫人这二女儿嫁的好，是当今北凉靖王府的王妃。
苏澄映当然知道，自己可没那个本事能让王妃出面，但她既是已经来了，就没有打退堂鼓的必要。
兵来将挡水来土掩就是了。
苏澄映带着苏蓁蓁进了门，屋内已然坐满了人，除了老夫人和昨日见过的各院夫人，还有一个人正坐在老夫人的身边。
牡丹刺绣长裙着身，鲜艳又张扬，面目清瘦，眉眼上扬，此人正是北凉的靖王妃。
还没等苏澄映开口请安，老夫人就对着苏蓁蓁招了招手，“身体不好就别在门口站着吹风了，过来这边。”
“可，可是……”苏蓁蓁为难地看向了身边的苏澄映。
靖王妃哼声开口道，“母亲是心疼你，才让你过来的，你听着就是了，在这国公府里你又何须去看旁人的脸色？”
“是。”苏蓁蓁弱弱地点了点头，一脸为难地站在了老夫人的身边。
一时间，无论是站着的还是坐着的，都位于苏澄映的对面。
苏澄映微笑而站，腰身笔直，看着这些将自己团团围绕且孤立的人，如何不懂，这是属于她一个人的鸿门宴。

    第9章   一人对一群人

靖王妃看着苏澄映那清瘦的身影，皱眉说道，“盛唐的公主就是不同，说是来晨昏定省却连请安的意思都没有，如此高高在上的摆姿态，可有将自己当成这国公府的人？”
苏澄映循声看向靖王妃，目光淡淡，并没有任何的惊讶。
回想上一世，这位靖王妃便是同现在一般，张扬跋扈，对她恶意颇深，但是现在的苏澄映，却并不会再为任何人隐忍了。
苏澄映勾了勾唇就道，“靖王妃聪颖过人，应当很清楚盛唐公主不仅仅只是个封号，更代表整个盛唐。”
靖王妃一时没大听出来这话的意思，“所以呢？”
“两国邦交，礼尚往来，若我真的请安了，无论是靖王妃还是国公府的人都要请回来，岂不麻烦？当然，若靖王妃不怕麻烦，我现在请安就是。”
苏澄映说着，作势就要弯曲膝盖。
靖王妃几乎是咬着牙阻止道，“既然麻烦不请也罢。”
要是让其他人知道，她给一个盛唐的罪臣之女请安，她的脸也不用要了。
各院的夫人看着这一幕，无一不惊讶。
这位二姑奶奶仗着自己是老夫人的幺女，可是在府里横行霸道惯了，后当上了靖王妃更是不得了。
如今竟然吃瘪了？
这……
靖王妃顶着周围的目光，又气又恼，忽然转头看向老夫人道，“听闻盛唐公主此番联姻可是带了不少的嫁妆，咱们府里怕是有的忙了，母亲可要照顾好自己的身体才是。”
老夫人面部表情的道，“听闻的东西，怎可当真。”
苏澄映看着靖王妃和老夫人的你来我往，明白了。
这是冲着她嫁妆来的。
果然，就见靖王妃的目光看了过来说道，“盛唐公主，这就是你的不对了，既是嫁了进来，嫁妆自是要交给府里面保管打理的，不然等传出去，外人岂不是要说盛唐公主鸷鸟不群，对你的名声也不好。”
“昨日匆匆入府，姐姐定是还没来得及。”苏蓁蓁弱弱地开了口，一副帮苏澄映开脱的模样。
苏澄映看着那张虚情假意的脸，却只想呵呵。
她还纳闷国公府的人怎么这么早就盯上了她的嫁妆，原来竟是苏蓁蓁搞的鬼。
不过苏澄映并不觉得有什么好生气的，盛唐的帝王对于她来说，就是屠杀苏家满门的刽子手，其给的嫁妆，苏澄映本也没打算留下。
但眼下既然有人打上了这些嫁妆的主意，她可就要好好的算算了。
“妹妹说得没错，确实是没来得及，好在靖王妃提醒的及时，我这就让人将嫁妆都拿过来。”苏澄映看破不说破，让主院的人给麝香传了话。
不多时，几个大箱子就是被搬进了门。
苏澄映就算是罪臣之女，既然册封了公主前来联姻，盛唐那边的嫁妆便不能马虎，等到一个个的箱子接连被打开，屋内瞬间金光闪烁。
各式的珠宝首饰，摆玩布料，差点没晃瞎了各院夫人们的眼。
尤其是大夫人刘氏，激动的捏着帕子的手都在微微颤抖着。
这段时间接连帮二皇子办事铺路，大夫人刘氏的手头早就没什么银子了，如今看着这些东西，怎能不兴奋？
“虽然跟十里红妆比不得，但国公府一向没那么多讲究，盛唐公主以后便在这里安心过日子吧。”靖王妃面上淡淡的，心里则是已经算计好了，一会便求母亲挑些首饰和布料拿回靖王府去。
“将东西收入库房吧。”老夫人勉为其难的道，心里却松了口气，有些话还是要外人来说的。
如此一来，就算苏澄映事后反应过来，也不好说是国公府的人欺负了她。
“老夫人说的是。”大夫人刘氏连连点头，转身就要去喊人。
“等等。”苏澄映上前一步，拦住了大夫人刘氏。
大夫人刘氏惊了下，“盛唐公主莫不是反悔了？”
靖王妃冷笑一声，“要是连零星半点的东西也值得反悔，只怕盛唐公主从小到大也没见过什么值钱的东西吧。”
苏澄映惊讶的道，“这些嫁妆可都是盛唐皇上赏赐的，靖王妃这是在说盛唐皇上小气不成？”
靖王妃竖起眼睛，“你敢污蔑我？”
苏澄映转而一笑，“我当然知道靖王妃绝非不是此意，不然刚刚靖王妃也不会赞同我说的两国邦交，礼尚往来了。”
靖王妃哼了哼，“你知道就好。”
苏澄映却连忙颔首道谢，“既然如此，我便在此谢过靖王妃了。”
“谢什么？”
“自然是谢靖王妃的回礼了。”
“我什么时候……”
“我将所有的嫁妆都拿了出来，国公府应当也是有所表示的，往而不来，非礼也，来而不往，亦非礼也，才是所谓的礼尚往来。”
靖王妃，“……”
就觉得自己被套路了但没有证据。
屋内的人这会子可都笑不出来了，苏澄映打着靖王妃的旗号要求以物换物，但国公府要拿什么才能换得起那一箱箱的金银啊！
“去将府上的地契都拿过来吧。”老夫人看向大夫人刘氏吩咐道。
“母亲……”
靖王妃刚想开口阻止，老夫人却一眼瞪了过去，话都是已经说出去了，难道还能反悔不成，堂堂的靖王妃出尔反尔，以后还做不做人了。
靖王妃被瞪得不敢吱声，只能恨恨地看向苏澄映。
苏澄映坦然对视，更是毫不吝啬的丢给了靖王妃一个甜美的笑容。
想要帮国公府出头，就要做好被枪打出头鸟的准备。
片刻的功夫，大夫人刘氏拿着几张地契去而复返，递给苏澄映就道，“咱们国公府掌管的是北凉京上所有的医药买卖，这几家铺子门面不大，但每年出的银子可不少。”
这是打算将国公府名下的药铺兑给苏澄映。
苏澄映看着眼前的几张地契并不惊讶，毕竟她提出以物换物，打的就是大夫人刘氏手上铺子的主意。
但光凭这几家铺子就想把她给打发了？
“麝香！”苏澄映忽然唤了一声。
“在。”麝香连忙上前一步。
“算账。”
“是。”
眼看着麝香从袖子里翻出了一个算盘，不单单是大夫人刘氏惊呆了，试问屋内的所有人谁不傻眼！
这，这是要做什么？

    第10章   以物换物

苏澄映淡淡一笑道，“国公府既是能掌管所有京上医药生意，账上的事情是马虎不得的，我虽初来乍到，但入乡随俗这个道理还是懂得的。”
大夫人刘氏看着苏澄映脸上的笑容，只觉得好骨悚然，她手上这几个铺子根本就没什么进账，本想着先将苏澄映的嫁妆骗过来，可谁想苏澄映竟要算账？
二夫人孙氏冷不丁的开口道，“盛唐公主说得好听，可我北凉的价格又岂是身在盛唐的公主能算的清楚的？”
苏澄映又是一笑，“清不清楚的，总要算过才知道。”
“盛唐公主既然想算账，自是谁也拦不住，但若是算错了，我们国公府可是不依的。”二夫人孙氏讥讽一笑，投给了大夫人刘氏一个安心的眼神，她才不相信苏澄映真的能算出什么子丑寅卯来。
苏澄映转眸看向麝香道，“算吧。”
“是，小姐。”麝香点了点头，随即又是从袖子里面一抽。
二夫人孙氏一愣。
什么东西？
众人再是定睛一看……
竟然是北凉上京的地图！
“我们家小姐此番携了银万两，首饰一百零八件，布料六十六匹，其中天蚕云锦和冰绽绸各站三十，剩下的漳缎虽不是什么稀有布料，但全部算下来也要有万两白银……”
麝香说着又指着手上的地图继续道，“大夫人手上的几张地契应该是在这里，据我所知北凉上京的医馆一共有上百家，而这几家位置偏僻，价格偏高，细算下来，跟我家小姐的嫁妆相差了七万两……”
麝香手中的算盘噼啪作响，将屋内的人全都给敲懵了。
一个小小的丫鬟，竟如此了解北凉上京的价格……
这种事情谁敢想？
可偏偏麝香算账的本事，就连府中的账房都比不得！
苏澄映淡淡地扫过众人那脸上藏不住的惊讶，她们自然不知，麝香打小便被父亲送去苏家的账房学账，更是早在她定下联姻时，便打探起了北凉上京的物价。
老夫人直勾勾地盯着大夫人刘氏，她知道刘氏不可能跟苏澄映以物换物，但万万没料到刘氏的胆子大成这样！
其中相差万两的悬殊，若真的传了出去，外人岂不是要说国公府气压盛唐公主？届时国公府的脸面还要不要了？
大夫人刘氏捏着地契的手瑟瑟发抖，她哪里想得到自己的小心思会被算出来啊！
苏澄映故作惊讶的以帕遮唇，震惊万分地道，“府中中馈不是一直都是大夫人在打理吗？难道大夫人竟不懂账？”
大夫人刘氏，“……”
老夫人恼怒的道，“还愣着做什么，赶紧将其他的地契都取过来！”
大夫人刘氏这次不敢有任何的怠慢，连忙亲自出了门，片刻的功夫便是又拿回来了七八张的地契。
虽然也不是什么值钱的铺子，但大夫人刘氏掌管中馈这些年，谁也没有本事从她手里拿走分毫，如今一下子给出去了十几间的铺子……
大夫人刘氏真是想想都能呕出半斤血！
苏澄映当然知道，能让大夫人刘氏舍弃出来的铺子并不会值钱，但她也没有继续再争下去，而是让麝香将这些地契全部收好。
身处北凉并非一朝一夕，而是持久战。
而这些被大夫人刘氏舍弃出来的东西，就是她一步步走下去的本钱。
眼看着老夫人脸色不好，各院的夫人便都起身告退，一直站在老夫人身边的苏蓁蓁同样作势要走。
“你身份低微，要等其他主子走了之后才能离开。”老夫人冷冷地说道。
对苏蓁蓁重视，是因为她给国公府带来了利益，但现在却事与愿违，老夫人自不会再惯着苏蓁蓁任何。
苏蓁蓁只能求助地看向苏澄映，“姐姐……”
苏澄映，“……”
你姐姐现在不想搭理你。
佯装什么都没听见，苏澄映随着众人一起出了主院。
靖王妃看着苏澄映那潇洒离去的背影，气的就连喘气都粗了不少，“就是个盛唐的罪臣之女，也不知道猖狂个什么劲儿，要我说合该好好教教她们规矩，也省的日后出去丢了国公府的脸面。”
这话，连苏蓁蓁都一并给骂了进去。
早就是已经出了门的苏澄映自然是听不见的，但苏蓁蓁却无法挣扎，更没有那个底气还击，只能默默地承受着。
靖王妃却觉得还不解气，又是指着苏蓁蓁的鼻子痛骂了好几句，老夫人则是全程佯装听不见的样子。
一直等靖王妃离去，苏蓁蓁才灰头土脸的出了主院，不想刚走几步，迎面就撞上了一个人。
苏蓁蓁惊诧抬头，一张肥硕的大脸就是映进了眼帘。
东方俊秋粗眉一挑，打量苏蓁蓁道，“哪来的小美人儿，见了小爷连招呼都不打？”
苏蓁蓁一愣，瞧见主院的下人纷纷请安，才知道此人正是二房的独子，连忙垂眸道，“见过俊秋少爷。”
东方俊秋哼笑一声，“美人不用害怕，小爷我可是很懂得怜香惜玉的。”
苏蓁蓁忙道，“妾身乃是小公爷的姨娘，还请俊秋少爷自重。”
东方俊秋讥笑的更甚，伸手就朝着苏蓁蓁的下巴摸了过来，“原来是那个废物新娶进门的啊，不过那个废物可是个病秧子，只怕要委屈了你这个小美人儿了……”
苏蓁蓁没想到东方俊秀如此大胆，吓得连忙闪躲，却脚下一绊摔倒在地，裙子都是蒙了一层的灰。
主院的下人对此却全然漠视，根本没有阻止的意思。
苏蓁蓁自知无路可走，只能再是将脸埋在了地上，精心描画的妆容随之糊了满脸，头发也跟着沾了不少的土，可谓是狼狈异常。
东方俊秀嫌弃地皱了皱眉，这才嫌弃地啐了一口转身走了。
苏蓁蓁强忍着耻辱一个人站了起来，在主院那一双双眼睛的注视下，头也不回地匆匆离去，心里都是要恨死了。
要不是苏澄映非要以物换物，老夫人也不会对她转变态度，主院里的那些下人更不会对她见死不救。
说到底，都是苏澄映的错！

    第11章   北凉第一纨绔

主院里，宋妈妈一直等苏蓁蓁走了后，才转身去禀报了老夫人。
“俊秀少爷一向轻浮，也不知苏姨娘会不会因此埋怨上主院……”宋妈妈担忧的说道。
老夫人捻着手中的佛珠，连眼睛都没睁，“若她是个聪明的，就该知道造就她今日下场的是盛唐公主，若她当真是个愚钝的，就算想不开也无所谓了。”
宋妈妈低头称“是”，心里却明白，老夫人这是打算让盛唐公主跟苏姨娘内讧，借助苏姨娘的手磋磨盛唐公主。
毕竟只有如此，才能让两个人都乖乖的为国公府所用。
“听闻昨儿个月白回来了？”老夫人询问道。
宋妈妈赶紧开口道，“确实是回来了，不过一炷香的功夫不到就又走了，听闻是跟盛唐公主闹了起来，最后不欢而散……”
老夫人“嗯”了一声，“再去给月白送些银子，上次送的银子怕是花得差不多了。”
对于国公府来说，无论是苏澄映还是苏蓁蓁，都是一枚棋子，用的好了，国公府将锦上添花，用的不好便干脆弃之不顾。
老夫人自然是不希望自己的宝贝孙子跟棋子有什么瓜葛的。
苏澄映离开主院后，并没有回甲子院，而是去了账房。
麝香忍不住小声提醒道，“小姐，姑爷儿一刻钟前回来了，此时就在甲子院，还是让奴婢先陪着小姐回院子吧。”
苏澄映当然明白麝香的苦心。
这丫头是想要撮合自己跟东方月白呢。
苏澄映虽对东方月白只是合作无其他心思，但她确实有话要对他说，可如今的院子里不但有陶绣，想来这个时候苏蓁蓁也该回去了，那院子又怎么会消停？
倒不如让她们鹬蚌相争，她先去账房才是明智之选。
这国公府的中馈一直都是大夫人刘氏在掌管，如今她虽拿到了些许铺子的地契，但铺子的账目应该还在库房，夜长梦多，先下手总是好的。
库房这边也没想到苏澄映直接就是杀了上来，连给他们询问大夫人刘氏的时间都没有，只能双手将几家铺子的账本奉上。
苏澄映刚走没多久，大夫人刘氏身边的李妈妈就到了。
正如苏澄映所想的那般，李妈妈正是奉了大夫人刘氏的命令，前来让账房修改那些铺子的账本的。
哪里想到，苏澄映是足足快了一步？
大房院子里。
“你说盛唐公主已经把账本给拿走了？”大夫人刘氏惊的直接站了起来。
“账房说了，盛唐公主态度强硬，他们也没有办法……”李妈妈垂着头，心里惶惶的，听闻那盛唐公主以前在盛唐时，不过就是个闺中小女，不曾想竟有这么多的心思。
大夫人刘氏这颗心，同样也是七上八下的。
这些年她可是没少用那些铺子的进账给二皇子办事，要是这事儿真的给查了出来，老夫人还不卸了她当家主母的权利？
李妈妈想了想，安慰道，“就算真的给那盛唐公主查出来也不怕，只要咱们提前让铺子的人统一口径，老夫人又怎么可能会听信一个外人的？”
大夫人刘氏听着这话，渐渐冷静了下来，眼神也愈发的凶狠，“就算是再怎么安排也是需要时间的，总是要先找个法子吓唬吓唬那个小蹄子才好。”
李妈妈眉眼一转，连忙弯下腰，“不是说盛唐公主是将门之女么，老奴听闻盛唐的苏家可是在战场上吊着半条命都能继续战斗的，想来这位盛唐公主也必是强韧的很，既然如此，不如干脆好好吓唬吓唬她，也让她知道什么该说，什么不该说。”
大夫人刘氏冷笑一声道，“还不赶紧去找几个靠得住的人？”
“老奴这就去办。”李妈妈连声称是，转身出了屋。
大夫人刘氏坐在罗汉床上定了定神，随即便是起身去了二房的院子。
这些年，大夫人刘氏是掌管着那些铺子，但铺子上的琐碎都是二房在打理，如今去游说铺子掌柜们口风的活计，自然还是要靠二房出面。
大夫人刘氏这边为了堵苏澄映的嘴，可谓是忙得不可开交，却不知道苏澄映出了库房没多久，麝香就是看出了账本上的端倪。
“小姐，这些地方的账目都是有出入的，还有那里几处也是……”捧着一摞账本的麝香，指着其中一本说道。
苏澄映大致了扫了一眼，确实是有问题的。
她是不懂账，但她却懂医。
黄芪，当归，川芎，荆芥……
这些再是普通不过的药材，却花费了巨资进购，分明就是在做假账。
只这一本账就挑出了七八处的不合理，若真的将所有的账本一一比对，还不知要算出多少问题。
难怪当年北凉二皇子能够登顶，凭大夫人刘氏如此花钱铺路，就算是个傻子也能出人头地。
麝香压提议道，“只要将这些账本交给老夫人，看大夫人还如解释。”
苏澄映却道，“此事不宜声张，你回去后仔细核对这些账目，将所有不合理的地方全部标注出来，再将这些账目整理出来重新做一遍。”
“可是小姐……”
“听我的便是。”
掌握到了证据又如何，就算老夫人真的责罚了大夫人刘氏，也绝对不会府里的产业交给她打理，毕竟现在的苏澄映对于国公府来说只是个外人。
损人不利己，何必呢？
倒不如暂且将证据留在手中静待时机。
主仆俩一说一话地往回走，刚回到甲子院，就瞧见了东方月白。
清瘦的身影舒坦地靠在竹藤躺椅上，一席的藏蓝色长袍在阳光下泛着华贵的光泽，垂地的袍摆一荡一荡的，手中的洒金的牙扇随着那院子里歌伶的小曲儿，一下一下敲打在自己修长的腿上。
麝香惊得瞪大了眼睛。
姑爷儿不但大白天就找歌伶，还如此堂而皇之的给领进门了？！
麝香看向自家小姐的眼中充满了歉意，“小姐，奴，奴婢……”
早知道她就不催着小姐回来了。
“无碍。”苏澄映摆了摆手，面色如常。
东方月白是北凉出了名的纨绔之徒，无论做出任何事情那都是不足为奇的。

    第12章   见好就收

苏澄映掂量着手中的地契，她确实有话跟东方月白说，但碍事的并非是那个唱曲儿的歌伶，而是站在一旁的陶绣。
不过苏澄映也不着急，干脆拉着麝香挑了处阴凉的地方乘凉。
没过多久，就见苏蓁蓁从厢房那边走了出来，重新梳洗打扮的她，特意穿了一条绣绫罗纱裙，微窄的衣领将她那雪白纤细的脖颈暴露无遗。
对于苏蓁蓁，苏澄映还是了解的，虽心系盛唐大皇子，但却仍旧沉迷于东方月白那张脸无可匹敌的脸，毕竟那是盛唐大皇子所没有的。
上一世，苏蓁蓁可是没少做出勾引东方月白的事。
如今亦是如此，苏蓁蓁没想到东方月白竟有着这样一张脸，更主要的是，只要得到了东方月白的宠爱，她在这府里也再不会如履薄冰。
只是还没等苏蓁蓁开口请安，陶绣便是挡在了她的面前。
对于苏蓁蓁的小心思，陶绣心知肚明，自然是不可能让她接近东方月白的，而苏蓁蓁亦不是个好对付的，干脆双眼发红，露出一副楚楚可怜的模样。
两个人你来我往的，虽然没有升起硝烟，却也是火药味十足。
闹到最后，估计是扰了东方月白的兴致，挥了挥手便是将两个人都打发了下去。
这下子，陶绣和苏蓁蓁都消停了。
苏澄映就这样静静地看着陶绣和苏蓁蓁双双败下阵来，一个黑着脸去了偏房，一个白着脸回到了厢房，这才带着麝香进了院子。
不过她并没有回到屋子，而是寻了东方月白身边的石凳，自顾自地坐了下来。
东方月白微微侧过头，苏澄映恍若未闻，淡然自若地给自己倒了一杯茶，随后听着小曲儿喝了起来。
东方月白就这么看着苏澄映一杯茶一杯茶地喝了下去，眼看着茶壶都是要见底了，才开口道，“冷眼旁观，必然口渴。”
苏澄映放下茶盏，淡淡一笑，“早进门，只怕要扰了小公爷雅兴。”
他讥讽她冷清冷血，对亲生妹妹坐视不救。
她就敢回击他薄情多爱，喜新厌旧荒唐无度。
院子里，如软侬细语般的小曲儿还在继续吟唱着。
同排而坐的两个人相视而望，谁也不再说话，一个暮色幽深，一个眸色清冷。
不知过了多久，东方月白才用扇子指了指那唱曲儿的歌伶，“赏！”
“谢小公爷。”歌伶面颊绯红，眼中流露出阵阵喜色，跪谢了后，一双眉眼似有似无地瞥了苏澄映一眼。
苏澄映并不心里会，趁着院子里的小曲儿再次响起，将手中的一摞地契放在了二人中间的石桌上，“地契转让还需要官府的红印，此番我从大夫人手中诓来这么多的铺子，想来大夫人是不会乖乖陪着我去官府了，此事还需小公爷帮忙。”
东方月白微微垂眸，漆黑的眸有一瞬停滞。
苏澄映读懂了那眸中静如止水的疼痛和怀念，静默着没有再去打搅。
毕竟，这些东西曾经都是属于东方月白生母的。
东方月白将扇子放于一旁，拿起石桌上的地契一张张地看着，昨日相见，他便知道苏澄映并非是个没有心计的，但他也没想到，苏澄映会如此便兑现诺言。
无论是北凉还是盛唐，女子当以闺中静养，就算是有些心计也不过都是一些登不得台面的小大闹大。
可反观苏澄映呢？
雷厉风行，大刀阔斧……
“夫人可知我母亲的嫁妆有多少？”东方月白当然清楚，以苏澄映的手段和算计，把地契摆在他的面前，又怎么可能是单纯的要转让？
他将手中的地契仍回到石桌上，如同丢垃圾一般，让人看不出半点留恋。
苏澄映看着石桌上的地契道，“我用盛唐的嫁妆交换先大夫人的嫁妆，确实是打了个大夫人措手不及，可大夫人既能掌管国公府中馈这些许年，又怎会是善茬？就算小公爷不提醒我也知道这些东西不但少的可怜，更应该都是一些不赚钱的铺子。”
“可那又如何呢？”苏澄映淡淡的道，“斤斤计较的人多为贪婪，大夫人连与我公平交易都不愿，事后自是要绞尽脑汁再将我手中铺子要回去的，但如此一来，这些看似不起眼的铺子，就成了我手中的鱼饵。”
既然刘氏能想着出尔反尔，苏澄映就能坐等反吞。
苏澄映这一席话说得很是坦诚，坦诚到东方月白竟无言以对。
好半晌，东方月白才合上扇子放在手心上敲了敲，“说说看，你想要什么？”
苏澄映不做多想的道，“两匹快马。”
东方月白愣了愣，随即歪着脑袋低笑了一声，“夫人如此大费周章，就是为了要两匹马？”
“我要的当然不止如此，但眼下我手中的诚意不多，自然要学会见好就收。”苏澄映将石桌上的地契往东方月白的面前推了推，“还请小公爷记得改地契。”
这次，东方月白没有拒绝，拿起地契时，看向苏澄映一笑倾城，“夫人为了我如此劳心劳肺，感天动地，我为夫人做些事情也是应该的。”
苏澄映，“……”
自恋！放浪！臭不要脸！
东方月白瞧着苏澄映变了脸色，脸上的笑容更甚。
此番东方月白虽答应了苏澄映的条件，却只字不提交易一事，苏澄映知道东方月白善于猜忌，虽然她恨不得分分钟手刃了远在盛唐的大皇子，这会子也必须要站起身往屋子里面走。
多说无益。
还是要一步一步来才稳。
忽然，有什么东西朝着苏澄映撞了上来。
苏澄映本能地停下脚步，就见刚刚还站在一旁唱戏的歌伶，这会已经跪在了她的身边。
“都是奴家没有站稳才不小心冲撞了盛唐公主，还请盛唐公主饶命，饶命啊……”歌伶那清瘦的身体不停在微风下颤抖着，也不抬头，就这么一下下地磕着头。
苏澄映看着她，忽然就笑了。
真以为她没有看见她时不时挑衅的眼神儿？
不过是懒得搭理罢了。


    第13章   给脸不要脸

果然，有些人总是喜欢在别人退一步时给脸不要脸的。
若是从前，苏澄映或许会选择一笑置之。
但是现在，苏澄映不会。
“奴家是跟着小公爷进来的，但小公爷真的只是听奴家唱曲儿而已，并没有做任何其他的事情，盛唐公主要怪就怪奴家，都是奴家的错……”歌伶见苏澄映不说话，跪在地上哭得更加可怜楚楚。
苏澄映看着她就道，“你撞了我，自然是要跟我道歉的，又在这里装什么可怜呢，难道你自己站不稳，还要我给你道歉不成？”
歌伶一愣，显然没想到苏澄映会如此说。
苏澄映顿了顿又道，“小公爷将你带进门来，是欣赏你曲儿唱的好听，如今你犯了错却一口一个地将小公爷挂在嘴边，难道是在埋怨小公爷将你领进门吗？”
歌伶慌了，她当然不是这个意思。
“小公爷，奴家并非是盛唐公主说得那般，还请小公爷一定要相信奴家啊，都是奴家不好，不小心撞了盛唐公主，惹了盛唐公主不开心……”歌伶转过身，蹭着膝盖往东方月白的面前挪着。
她巴掌大的小脸上，无论是那柳叶弯眉还是那樱桃口，无不是在彰显着我很无辜，是盛唐公主太强势的意思。
这样的女子，想来是个男人都要怜香心疼上几分。
苏澄映则是继续说道，“你如此费心费力，不过就是想要借此住进这院子来，算计是好的，可你却不知，我既是盛唐公主，代表的就是盛唐，我家夫君本就是个不问世事的浪荡公子，又怎么会为了一个妓子而担上藐视盛唐之嫌？”
这一番话说出来，直接将歌伶砸的僵在了原地。
正嚼着口中葡萄的东方月白也跟着愣了，苏澄映这是明显将他也给骂了进去啊。
苏澄映从上到下打量了那歌伶一圈，脸上的笑容更是加深了几分，“你这番心计是好的，只是可惜你没长一张祸国殃民的脸蛋。”
歌伶那本就是抹了粉的脸，更加白了几分。
在一片的安静之中，苏澄映回到了屋子里，坐下喝了口茶，便是将麝香叫了过来，同麝香一起学习铺子里面那些账目的清算和打理。
麝香有些心疼的道，“有奴婢一直陪着小姐，小姐又何必学这些费精力的东西？”
“这些铺子是归我了，但铺子里面的那些掌柜未必就会真的认可我？”苏澄映可以说是在军中长大的，自然明白想要服众，就要懂得别人都懂的事情和规矩。
麝香知道自家小姐一向是这么个性子，便也不再劝说，干脆坐下来算起了账目，遇见苏澄映不懂不会的，她便仔细的一一解释着。
院子里始终很安静，一直没有再响起歌伶的声音。
也不知过了多久，陶绣的声音忽然响了起来，“让老夫人费心了，特意送了这么些个银票，刚刚小公爷还说，晚上去花满楼的银子不见得够，我这就派人给小公爷送去。”
苏澄映这才知道，原来东方月白早就是走了。
麝香闷着小脸抱不平，“这老夫人也太惯着姑爷儿了，哪里有主动送银子让小公爷去鬼混的？”
还有句话没敢说，如此的招摇过市，根本就没有把她家小姐给放在眼里。
苏澄映停下手里的算盘，吩咐道，“去给送银子的人拿些赏钱。”
“可是小姐……”
“去吧。”
麝香没有办法，只能从荷包里拿了几粒碎银子走了出去。
院子里，陶绣还在跟张妈妈客套着，哪里想到麝香竟是直接给了赏银，张妈妈惊了下后，连忙扯着嗓子跟苏澄映道谢。
陶绣却是脸上的笑容，却是快有些挂不住了。
她故意提高了音量，就是为了刺激苏澄映，让苏澄映做出一些不理智的事情。
可苏澄映反倒是打了赏钱？
如此在张妈妈的面前，反倒显得她是个只会耍嘴皮的小人了。
苏澄映并不想理会陶绣心里是如何想的，她只知道，如今她重来一次，必不会再做什么忍辱偷生的蠢举。
若陶绣非要撞上来，苏澄映并不介意把她踢回去。
撞上来多少次，踢回去多少次就是了。
正想着，锦寒就是走了进来道，“小姐，门房的人已经都已经办妥了。”
苏澄映点了点头，“你先去歇会，等吃了晚饭陪我出去一趟。”
锦寒领命出门，找了处有阴凉的树枝越了上去，很快便闭上了眼睛。
稍晚些的时候，苏澄映带着锦寒和麝香一同吃过了晚饭，想着一会叫去见的人，苏澄映并没有易容，从东方月白的衣柜里找出了一件男装，让麝香简单的改了尺寸，便就着夜色出了门。
门房这边并没有声张和为难，锦寒给了银子后，便悄悄地给苏澄映开了门，而东方月白亦没有失信，早早的让人备下了两匹马，等在了附近的巷子里。
苏澄映带着锦寒翻身上马，很快便消失在了夜色之中。
北凉城外。
茫茫草原一望无际，黑暗的天色压在地上，仿佛要融为一体。
“叮叮当当……叮叮当当……”
慢吞吞的脚步声夹杂着铁镣摩擦的声音，断断续续，沉重地回响在草原上。
不多时，就见夜色之中有一队人马缓缓而来，打头的解差头坐在马背上举着火把，身后的几名解差押着几十名犯人缓慢前行着。
似是察觉到队伍走的太慢了，几名解差骂骂咧咧地拽了拽手中那小臂粗细的铁链，所有禁锢在犯人脖子上的铁链顺势收紧。
顷刻之间，有的犯人因为窒息而倒在了地上。
几名解差见此不但没有半分同情，反倒是一脚脚踹在那些犯人的身上。
“你们当初不是很威风吗？怎么现在反倒是装起死了？”
其中一个犯人反驳道，“你们不过就是低等解差，负责的是押送我们，并不是欺辱我们甚至是对我们动用私行！”
骑在马背上的解差嗤笑一声，“不过就是一群丧家犬，主子都死了，还敢乱嚷，既然你们愿意嚷嚷，我便让你们嚷个够！”
语落，将手中的火把朝着那囚犯的方向扔了去。

    第14章   苏家军

漆黑的草原上，火星四溅，火光蔓延。
被大火灼烧的囚犯们，发出阵阵刺耳的哀嚎声。
几名解差见此一幕，纷纷捧腹大笑，眼角都是笑出了泪光。
苏澄映骑在马背上，看着不远处的这一幕，捏着马绳的手泛着青白，眼中似有一团火，烈烈燃烧着。
锦寒少有的惊讶和动容，“小姐，他们是，是……”
苏澄映的声音有些哽咽，“从盛唐到岭南，需九百一十二天，虽皇上在未曾赐婚于我时，他们便已经出发了，但仅用双脚的他们自然比不得朝廷的速度，算起来，今日刚刚好是他们路过北凉的日子。”
自从皇上的判罚落定，苏澄映便每夜地抱着地图入睡，从盛唐到岭南这条路，她看了不下千万遍，早已熟记在心。
锦寒听着这话，瞬间红了眼眶。
远处，尖叫声伴随着大笑声还在继续着。
谁能想到，曾经叱咤沙场的苏家军，竟会有如此狼狈的一日。
苏澄映喉咙滚动，闭上眼睛压下眸中火光，待再次睁开眼时，猛然夹紧马腹，朝着队伍的方向策马而去。
“什么人！”
几名解差听闻见马蹄声，均是抽出了腰间的佩刀。
苏澄映在几人防备的盯视下翻身下马，径直走到了那骑在马背上的解差面前道，“听闻今日是苏家军流放路过北凉外的日子，苏家苏澄映特前来相送，还望官爷通融一二，我说几句话便走。”
随着苏澄映话音落下，锦寒从怀里掏出了一个荷包，朝着那解差扔了去。
解差接下荷包并没有着急打开，而是思量地看着苏澄映，片刻笑着道，“我说怎么如此眼熟呢，原来竟是苏家大姑娘啊。”
苏澄映静默着，未曾说话。
解差掂量着手中荷包，笑着又道，“说来也是巧了，我以前还想去来着，可谁知道苏家军规矩那么多，后来才知曾经的苏家军可是盛唐最有名的军队，如今苏家大姑娘只拿了这么点银子就想见人，未免太少了些。”
虎落平阳被犬欺，这个道理苏澄映自然明白。
她抬头看向解差道，“官爷既是能坐上这个位置，官场之事应当比我一个女人家看得通透，如今的苏家军确实是今非昔比，但三十年河东三十年河西，谁又知道官爷以后还会不会再踏进苏家军营呢？”
解差听着这话，忽然哈哈大笑出声，“苏家被皇上重判，你祖父和父亲早就是人头落地了，苏家大姑娘竟还有心思在这里说大话，莫不是脑子坏掉了？”
周围的其他解差同样跟着笑了起来，纷纷说着苏澄映头发长见识短，还有的直言道苏澄映是疯了，有空应该去看看脑子。
锦寒捏着腰间软剑，周身突突地冒着杀气。
她家小姐五岁上战场，十岁便随军征战，岂是这些虾兵蟹将得以讥讽的？
苏澄映上前一步，挡住了锦寒，在一片的讥笑声之中再次看向那马背上的解差，漆黑的眸里带着平静无波的冷意，“皇上重判苏家军是事实，但皇上册封我为公主同样是事实，不过是一群獐头鼠目的东西，何以在我的面前上蹿下跳，信不信我现在就一封信写回去，让大皇子治了你们监管不利，虐待犯人之罪？”
解差冷了眼，死死地盯着苏澄映。
苏澄映似笑非笑，毫不示弱。
大皇子虽是柳贵妃所生，但当今的太后同样姓柳。
在盛唐，大皇子的威名几乎得以跟太子并存。
大皇子与苏澄映之间虽是私定终身，盛唐并无人知晓此事，但苏澄映如今毫不避讳地说出来，难免会让人多心，难道苏澄映能来北凉保住一条命，是大皇子暗中说服了皇上？
片刻，解差的神色动了动，“只有一刻钟。”
苏澄映微笑点头，“自不会让官爷为难。”
其他的解差纷纷给苏澄映让出了一条路，苏澄映带着锦寒径直而入。
后面的苏家军只顾着扑灭身上的火光，并不知前面发生了什么事情，瞧着两个身影迎面而来，纷纷露出了疑惑和戒备的目光。
只是等苏澄映的面庞渐渐在夜色下清晰起来，所有人眼中的神色又变成了鄙夷，眼看着苏澄映愈发靠近，众人纷纷闪躲，避之蛇蝎。
甚至有人直接开口痛骂道，“背信弃义的东西，呸！”
还有人道，“我们这小庙可容不下公主这尊大佛，您还是赶紧滚回到你北凉的安乐窝去吧！”
更有人道，“苏澄映你是苏家的叛徒，你不得好死！”
锦寒听闻，就要上前理论，苏澄映一把将人给拉住，她今日之所以会站在这里，并非是为了争执的。
“若你当真有骨气，应当同你祖父和你父亲一同赴死，宁死不屈，而不是答应了皇上前来北凉和亲苟且偷生……”这次说话的叫孙江，是曾经苏家军的校尉。
苏澄映看着孙江并不否认，“孙叔叔说得没错，我确实是在苟且。”
孙江漠蓦地绷紧了全身，似是在极力克制着什么，片刻后才叹了口气转身道，“你走吧……”
其他人同样纷纷转身，并不想再多看苏澄映一眼。
苏澄映扫过那曾经在战场上腰身笔直，现在却佝偻残喘，衣衫褴褛的背影，忽然掀起自己的袍子，跪在了地上。
她神色坦然，对着这些人重重磕了一头，“你们都是曾与祖父和父亲并肩作战的战友，你们也是苏家于战场上的亲人，你们更是陪伴着我长大的尊师！”
众人闻声回头，在看见苏澄映跪倒在地时，纷纷露出了诧异之色。
苏澄映曾是苏家的嫡女，是他们所有人的大姑娘，如今苏家虽然没了，但苏澄映却是皇上亲自册封的公主，如此身份，何以跪在他们的面前？
苏澄映看着那一双双眼中流露出的诧异和不解，捏紧双拳，胸腔被酸涩胀满，不管在他们眼里她是谁，但她的眼里，他们始终是她的亲人，她的长辈。
年少时她被父亲领进军中，是他们陪着她，照顾她……
后来她学医而成，亲眼看着他们一次次满身是血的被送到她的面前，哪怕她泪流满面，惊恐不已，他们仍旧笑着安慰她，“大姑娘莫怕，我们这是故意受伤，好让大姑娘拿我们练手的。”

    第15章   人在魂亦在

亲人面前，何谈身份？
又何谈尊卑！
苏澄映缓缓抬起的头，再次重磕在地上，“我是各位叔伯们看着长大的，我的信是叔伯们教导的，我的念是叔伯们赋予的，没有你们便没有如今的苏澄映。”
看着面前的苏澄映，苏家军们胸膛起伏不停，眼酸而不自控，犹然记得初见时她还是个没他们腿长的孩子，如今竟已亭亭玉立……
这是他们陪伴着长大的孩子啊！
孙江压着喉咙的酸痛，低声道，“你走吧，好好的……活下去。”
苏澄映缓缓扬起头，可就在所有人以为她要起身时，她却又再次重磕在地，“人之苟且，尚不如蝼蚁，这个道理我如何不懂？但就算如丧家犬一般的活着，我也仍旧要活下去，因为只有如此，我才能打开叔伯们手上的枷锁！脚上的铁镣！只有如此，我才能还给苏家一个清白！”
所有人听此，倒抽了一口冷气。
孙江不敢置信地道，“你，你是想……”
苏澄映抬起头，这次早已泪流满面，但那双漆黑的眼仍旧进入磐石，不容动摇，“苏家军如何，叔伯们应比我更加清楚，朝廷一句苏家军触犯军法，便就此了之，我不服！若苏家当真蒙冤，我当给苏家一个公道！若苏家当真该人头落地，我苏澄映自愿了结性命，绝不苟活残生！”
重磕之下的额头已然肿胀，丝丝鲜血渗出流淌，染红了那双黑眸。
苏澄映就这么直视着众人，不躲闪，不回避。
她是受大皇子诓骗来北凉联姻，却从未曾放弃过苏家，可惜她上一世所托非人，明明暗中让大皇子调查苏家重判的原因，却屡遭大皇子蒙骗欺诈。
曾经，苏澄映想着，等她查明真相，再来见苏家军。
却不想，竟成了永别。
苏家军再是忍不住喉咙梗咽的酸涩，行行热泪，划过面庞。
原来，苏澄映并没有独善其身！
原来，苏澄映一直坚信着苏家的清白！
是他们错怪了孩子啊……
锦寒绷紧全身，哪怕是紧闭着眼睛，眼泪仍旧止不住地往下流着。
孙江摸了一把脸上的泪，一瘸一拐地来到苏澄映的身边，“好孩子，起来吧……”
其他苏家军同样对苏澄映伸出了手，那一双双沾满了泥尘的手，握在苏澄映的手上，臂上，是那样的温暖。
苏澄映压低声音询问道，“孙叔叔，军中究竟发生了何事？”
孙江面色一僵，好半天才咬了咬牙道，“临淄一战，苏家军大获全胜，当天晚上军中燃起篝火，苏老将军带着我们喝酒吃肉，忽然一个村民跑了过来，说，说是有人强迫了村里的一对母女，那人穿着苏家军的盔甲……”
苏澄映心下一沉，难怪朝廷在下判时并未曾说明原因，这样的事情出现在军中，苏家军的军威何在？朝廷的脸面何在？
“当时苏老将军大为震怒，亲自带着我们这些将领前去村子里捉人，然后……”
孙江说道此，蓦地就顿住了。
其他人纷纷垂眸，神色各异，似是在闪躲和逃避着什么。
“各位叔伯到了现在还有什么可避讳的？”苏澄映说话时，同样捏紧了袖子里的一双手，她清楚的知道真相都是残忍的，但若想要查明真相，就必须要先品尝过残忍。
孙江看着苏澄映欲言又止，干裂的嘴唇颤抖着始终发不出声音，也不知道过了多久，他才一把拉住苏澄映的手臂，似是豁出去了一般的说道，“然后，我们看见了那对衣衫不整昏迷着的母女和昏睡在一旁的……少将军。”
苏澄映瞳孔紧缩，目眦欲裂。
她的父亲怎么可能会做出如此禽兽之事？！
“当天晚上苏老将军就捆了少将军扔回营地，足足打了五十军棍，少将军被打的血肉模糊，却宁死不认是自己做下的，直到昏死过去……”
“第二天那对母女醒来，极力指认少将军趁她们孤儿寡母强行侮辱，苏老将军一路照顾着那对母女同大部队一同返回上京，可却在三个月后，那女儿查出有了身孕……”
“少将军醒来后，所有人都等着少将军和那对母女对峙，但少将军却一改之前的态度，承认是自己酒醉犯下错事……”
周围的说话声还在继续，苏澄映僵硬地站在原地，双耳轰鸣作响，再是一个字都听不进了。
其实就算听不见，她也猜到了后面的事情，军中出现了这等丑闻，朝廷如何能忍？皇上如何能忍？若真的纵容了这一次，朝廷的威严何在？百姓们又怎还会相信那坐在龙椅上的天子！
所以，苏家才会迎来这灭顶之灾。
几十年稳固于盛唐的苏家军，才会顷刻之间瓦解崩塌。
“我不信……”好半晌，苏澄映才沙哑着开口，哪怕她的唇齿间已浸满了血腥之气，她仍旧重复着道，“我不信！”
曾为苏家的将领们听着这话，充血的眼眸红了又红。
他们何尝信过？
但大局已定，信或是不信，又有什么意义呢？
这种不服又无力的感觉，压迫的人几乎窒息。
月色下，苏澄映脸白如纸，不见半分血色，但那双眼睛仍旧是黑沉明亮的，“皇上判罚之后，那对母女去了何处？”
苏家军们听闻，均是摇了摇头。
孙江想了想道，“当时确实没有人在意这对母女的去向，不过后来我偶然听了一嘴，好像是说皇上给了她们不少的银子，让她们返乡了。”
苏澄映深吸了一口气，只要人活着，就总会说出真相的。
“苏家大姑……不对，应该是公主殿下，时间到了，您看我们还得继续赶路……”骑在马背上的解差凑了过来，相比于之前的态度如今倒是软和了不少。
苏澄映快速转变了脸上的表情，将所有的悲愤痛苦……统统压在了平静之下，她从怀里掏出一叠的银票，就这么当着解差的面，全部给了孙江。
孙江一愣，“大姑娘，您这是……”


    第16章   重燃军魂

“岭南路途遥远，这些碎银还望叔父们带在路上以备不时之需，等到日后叔父们在岭南落了脚，我自会继续给叔父们写信寄钱。”苏澄映特意将银票给了孙江而并非解差，为的就是要让这些解差们善待苏家军。
这份心思，苏家军如何不懂？
孙江颤抖的接过那些银票，却在看着那上面的银号时愣住了。
苏家军被判之后没多久，他们的家人便均是悄悄得到了一笔钱，妇人们哪里有主意，均是趁着探监的时候拿给了男人们来看。
孙江当时怕是诈，便让人留了心眼，背下了银票上的银号。
如今，苏澄映所给银票上的银号，与当初他们背下的竟相同！
而只有一同将银子存入钱庄，才会有相同银号的银票！
“是，是大姑娘……”
“大姑娘，你……”
“原来竟一直都是大姑娘，我们早该想到的……”
苏家军到这一刻才恍然，苏澄映，这个从小跟着他们在军营之中长大的孩子，从未曾有一刻忘记过他们。
孙江想要将银票推回去，“大姑娘您在北凉也需要用钱啊……”
苏澄映反手将银票揣进了孙江的怀里，“我已将皇上赏赐的银两全部存入钱庄，手上还有很多，放心吧。”
锦寒静默地看着，心里却清楚，皇上此番本就是做个样子册封，又怎么真的会真金白银的给？如今这些是最后的银票了。
“公主殿下……”解差催促的声音再次响起。
苏澄映看着一众苏家军道，“恳请叔伯们要照顾好自己，苏家军不能倒。”
孙江苦笑一声，“二十万苏家军已瓦解重新分配于各个军中，如今只剩下了我们这些老骨头苟延残喘了……”
苏澄映却笑了，“人在，魂在，军亦在，无论苏家是否有罪，叔伯们终是无辜，还请叔伯们多给我一些时间，我以这条命为誓，终有一日，我会让叔伯们再走上一次这条路。”
再走一次，便是回来了。
孙江愣住。
苏澄映知道，再如何的难舍难分终要别离，不再多话，同锦寒牵着马让出了一条路，目送着苏家军一路远行。
火把重新照亮前方的路，沉重的铁镣声再次响起。
众人低着头困难前行着，不是他们不信苏澄映，而是他们不信自己还能活着回来。
“赴战场，生死与共！与子征战兮，路漫长！”
身后，忽然响起了女子清晰且嘹亮的声音。
这一刻，苏家军齐齐回头！
明月当空下，茫茫草原中，一女子清冷而站，高束在脑后的发丝逆风飞扬，柔美的五官却凸显着不输男儿的刚毅。
苏澄映继续喊道，“挎长刀，拼荆斩棘，与子征战西，心不怠！”
苏家军们就这样看着远处那抹清瘦的身影，恍惚之间，竟看见了曾经的苏老将军。
曾几何时，苏老将军便是一次次在他们绝望之中，仍旧铿锵有力的一遍遍地喊着这首词？
这是苏家军的军歌！
更是苏家军的军魂！
有什么东西，在心口颤动，又有着什么，在血液之中沸腾着。
于黑夜之中，苏家军六十将领，齐声呐喊道，“金戈铁马，裹尸还，与子征战，用无畏！”
整齐的声音，回荡在无边的草原上，不止不休。
六十苏家军将领仍旧一步步朝着岭南的方向走着，但他们前方的路却充满着对未来向往的希望。
“什么时候咱们这些人，要靠着一个小丫头护着了？”
“你们谁都别拦着我，等到了岭南我便要争取立功的机会……”
“本到了咱们这个年纪应该随遇而安的，但现在看来，或许再争一争也不错……”
苏家军们闲谈的声音接连响起，他们像是往日在军中一般，谈天说地，放肆而快意着，他们看似漫不经心，可一个最为不切实际的想法，却已然在他们的心里生根发芽。
他们要回来。
他们要重新站起来。
因为他们知道，无论多久，无论多难，那个从小跟着在他们身边的大姑娘，会一直等着他们。
他们这些当人叔伯的人，总是辜负了这番心意。
那是他们的大姑娘，更是他们的女儿啊！
苏澄映立于原地，望着前方那些渐渐模糊的身影，无声地弯下了腰，眼泪放肆且无声地一颗接着一颗砸落在草地上。
上一世，她本想着，等到查明真相，再去见这些陪着苏家出生入死的人。
却不想，竟是再没有机会相见。
解差们这一幕，心如鼓敲，他们并不知道苏澄映跟苏家军说了什么，但是他们能够清楚的感受到，苏家军那重新燃起的信念和斗志。
骑在马背上的解差将一人叫到面前，压低声音叮嘱道，“速速将此消息传回盛唐。”
“是。”
北凉上京城内。
苏澄映为了不惊扰到上京的百姓，牵着马匹同锦寒走在城内的小路上，耳边回想着的都是刚刚苏家军的话。
父亲的为人她是了解的，与母亲成亲后便一心扑在了军中，这些年从不曾有任何其他的心思，甚至是连烟花之地都没有踏入过半步。
若说这样的人会做出那种事情，苏澄映如何会信？
可若事情并非父亲所为，父亲又为何要在事后承认？
祖父若知父亲是被陷害的，怎么就没想着查明真相为父亲伸冤？
还是说，这个真相是不能查，也查不清楚的？
无数疑问交织在一起，密密麻麻的，缠绕着苏澄映呼吸发紧。
蓦地，苏澄映抬头看向锦寒，“刚刚你可有看见秦章远？”
秦章远，苏家军的少尉，更是苏家为养子。
锦寒仔细想了想，才道，“不曾。”
苏澄映下意识捏紧了手中的马绳，此番重判之下，皇上为表仁慈，除祖父和父亲外，再无任何人斩首，所有苏家军将领全部被发配充军却独不见秦章远……
要么，秦章远被秘密杀之。
要么……
一个极其可怕而又伴随着希望的想法，在苏澄映的心底逐渐成型。
锦寒也同样想到了，面色发沉道，“奴婢这就回盛唐大都查个清楚。”
“你不能走。”苏澄映摇了摇头，盛唐皇上给了她这个公主头衔，看似是荣耀无比，实则却是一道枷锁，将她死死地禁锢在了北凉。
一旦苏澄映身边的人离开北凉，不但会惊动盛唐，怕是北凉这边也不会冷眼旁观，如此一来，锦寒便只能是有去无回。
苏澄映想来想去，一张盛世美颜就渐渐在脑海之中清晰了起来。
东方月白。
苏澄映忽然翻身上马，夹紧马腹，“走。”
锦寒一愣，“小姐要去哪？”
“青楼。”

    第17章   夜闯青楼

北凉上京的烟花之地全部集中在东巷之内。
夜幕之下，楚馆秦楼灯火通明，许多穿戴薄纱的年轻女子倚门卖笑。
苏澄映和锦寒本就是一身男装，走进巷子里倒也不显得突兀，就是那阵阵随风而来的胭脂味，刺得人鼻腔发痒。
二人一路走进去，终是在花满楼的门外停了脚步。
苏澄映将马匹交给了门口的小厮后，便带着锦寒踏步而入。
楼内金碧辉煌，莺莺燕燕穿梭不止，推杯换盏之声不绝于耳。
锦寒压低声音道，“小姐稍等片刻，奴婢这就去找寻姑爷儿。”
苏澄映一把拉住锦寒，清冷的眸扫视着足足四层的楼内，“若是一间一间的去找，你怕是要找到天亮了。”
锦寒想了想，“那奴婢就一间间的用刀劈开。”
这确实是个好办法，但必定会后患无穷。
一旦真的闹起来，苏澄映就真的跟东方月白榜上有名了，而所有人都会说东方月白逛花楼是天经地义，她苏澄映提刀闯青楼是善妒之举。
苏澄映从小在军中长大，自是不在乎那些世俗的东西，但想着要跟东方月白一同丢人现眼，苏澄映自是不愿的。
正说着话，就见几个中年男子说说笑笑而来。
“花魁挂牌子就是不一样，怕是今日花满楼将其他楼的客人都给招来了。”
“就颜宁儿那身材那脸蛋，哪个男人不心痒痒，如今总算是挂了牌子，这巷子里的常客自都是想要来争一争的。”
“争什么争啊，你没听说么，奉恩国公的小公爷早就是倾慕颜宁儿已久，砸在她身上的银子更是数不过来，今晚小公爷早就放话了，对颜宁儿势在必得。”
路过的其他客人听着这话，便好奇道，“不是说小公爷前几日刚被圣上赐了婚，好像是个盛唐的公主。”
有人又道，“公主哪里有花魁懂得伺候人。”
更有人道，“估计是家有虎妻，避之不及啊。”
一时间，一群男人哈哈大笑了起来。
锦寒抿着如同一条线的唇，明显已经动怒，“这些人简直是放肆。”
苏澄映倒是淡然，“嘴巴长在别人的脸上，听听就好，若放在心上，难为的只会是自己。”
“可是小姐……”
“找个地方坐下吧。”
锦寒一愣，似是没理解。
苏澄映笑着道，“他不是对那花魁势在必得吗？那咱们就引君入瓮。”
锦寒连忙道，“小姐是打算跟姑爷儿争花魁？可咱们的银子……”
苏澄映打断道，“等等看，总会有办法的。”
随着时间的推移，花满楼的人雨来越多，有银子的都在楼上的雅间里面，没银子的便在一楼的大堂内随处找个散桌三三两两围坐。
而如苏澄映这样，现在完完全全可以用穷来形容的，只能花个一两银子，带着锦寒来到了一个角落静默而站。
这是一处特意修建在室内的凉亭，其内香炉袅袅，轻纱缭绕。
似是察觉到了有人围了过来，凉亭内里面传来了一阵女子轻笑的声音，“都是穷得只剩下站着了，还来这青楼做什么，倒不如死了算了。”
锦寒拧眉，“小……公子，有人骂咱们穷。”
苏澄映，“……”
这种事，其实没必要多重复一遍的。
苏澄映抬眼看向凉亭内，女子那柔美婀娜的身影，落落大方一笑，随即对着锦寒耳语了一番。
锦寒沉声便道，“我家公子说了，穷或者不穷，都不耽误今夜与姑娘春宵一度。”
颜宁儿愣了愣，随即笑的更加放肆而讥讽，“倒是个厉害的，竟猜出了我便是这里的花魁，只是可惜月白小公爷倾慕我许久，别说今夜，就是以后怕也轮不到你。”
锦寒捏着拳头，对东方月白四个字怨念更深了些。
苏澄映笑了笑，没再让锦寒传话，而是转头朝着花楼内的宾客们望了去，她总要快一些找个鱼饵才好。
没过多久，老鸨从楼上走了下来，跟在场的宾客们客套了一番，便让身边几名女子打着灯笼来到了凉亭。
随着凉亭外灯火明亮，众人这才得以发现，原来花魁颜宁儿早已侧卧在凉亭的软塌上，透过薄纱看去，颜宁儿香肩半路，长腿雪白，光是瞧着就忍不住让人热血沸腾。
“今晚奴家花落哪处，全凭在场官人门做主。”
颜宁儿嘤咛一声，所有人男人低头数起了怀里的银票。
与此同时，二楼一雅间内，东方月白翩然走出，手握翠扇，头戴金冠，墨发白衣，哪怕是面颊因久病而满是苍白，仍能称得上俊美绝伦四个字。
东方月白摇着扇子还没走几步，便咳嗽了起来，似是有些咳虚脱了，干脆歪歪斜斜地靠在二楼的围栏处，拿出一张银票晃了晃，道，“一百两！”
一百两，那是足够普通人家过活几年的银子啊。
众人抬头又是嫉又是恨的看向东方月白，心中一声声地暗骂道，不愧是败家子。
一片哗然之中，有不少人也跟着东方月白一起叫了价格，但随着价格不断的上涨，渐渐地叫价的人便从少到了无。
东方月白勾唇一笑，“才三百两便抱得美人归，值了。”
苏澄映看着那放肆而又张扬的笑容，忽然生出一种错觉，她嫁进的不是奉恩国公府，而是钱庄。
三百两，就为了博美人一笑。
何其败家。
“五百两！”
忽然，一道男子声，生生插入了其中。
苏澄映随着众人望去，就看见在大厅的门口处，一男子正在随从的簇拥下负手而站，肤色古铜，五官立体，年纪应与苏澄映相仿，端算得上半个少年郎。
站在少年身边的中年男人轻声道，“一个花魁，何以值您五百两？”
少年皱了皱眉，再次扬声道，“六百两！”
中年男人连忙掏出帕子擦了擦额头上的汗，低下头沉默不语。
二楼处，东方月白笑了，“有意思。”
“七百两！”
东方月白再次叫价，除了凉亭内抿唇浅笑的颜宁儿，其他人均是瞪大了眼睛。
放眼上京内，将几年之中挂了牌的花魁加起来，怕也没这个数啊。

    第18章   组团坑夫君

“九百两！”
“一千一百两！”
楼内叫价声不断，屡屡攀升。
最后在两千两时，双方陷入了僵持。
老鸨又是激动又是担忧的，来回的劝说，希望能有一方放弃，可无论是东方月白还是那位少年，均是静默着不肯松口。
“奴家虽长在泥泞之中，但也向往博学多才四个字，二位公子也切莫为了奴家伤了和气，不如妾身出几道题如何？”颜宁儿的声音，看似是打破了眼前的僵局，却又将这僵局推向了另一个悬崖。
少年并没有多做犹豫，便道，“出题吧。”
东方月白吊儿郎当地晃了晃手里的扇子，“佳人出题，在下必赴汤蹈火。”
锦寒，“……”
呕！
她想吐。
苏澄映看着眉头都是拧死了的锦寒，没有出声。
毕竟这一刻，她也是想吐的。
颜宁儿出的题目看似简单，实则却囊括了许多书本以外的东西，而东方月白和少年不但要猜出颜宁儿出题的答案，还要以此来做对子。
几番的比试下来，楼内渐渐有些安静了。
只因颜宁儿这次出的题目，让所有人都陷入了沉思之中。
题目并不繁琐，三四块土地。
苏澄映看着静默不语的众人，再是看了看二楼处愁眉冥想的东方月白，知道自己要等的机会来了。
苏澄映带着锦寒来到门口处，没等靠近，就被少年的侍卫给拦住了。
“什么人？”
“我家公子愿意帮这位少爷排忧解难。”
中年男人当即怒道，“何来的乡野蝼蚁，也敢自报家门？”
少年却摆了摆手，“忠叔，让他们过来。”
李斯忠胸膛起伏了片刻，明显不甘心，却只能将苏澄映和锦寒带了过来。
少年打量着苏澄映半晌，忽然就笑了，“看来是个惯喜欢管闲事的，头上的伤还没好，就又来管我的闲事了。”
苏澄映听着这话，带着锦寒转身就走。
少年没想到苏澄映竟这么走了，连忙将人拦下，“不过是玩笑而已，小兄弟不必当真，若你今日帮了我，我必有重谢。”
苏澄映用手沾了沾少年杯中的酒，随即在一旁的桌子上写到，‘重谢不用，我要提前跟那花魁相处一刻钟。’
少年愣住，再是打量了苏澄映一番，才是点头道，“好。”
苏澄映笑了笑，又是写下了两个字，‘田七。’
少年看着那两个字思虑了片刻，忽然就了然了，三四块土地，可不就是田七么，只可惜这里懂得医术和药材的本没有，自想不出这答案。
所以当少年用田七做出对子的时候，整个花楼一片哗然。
东方月白恍然一笑，随即叹了口气，转身离去，明显是认输了。
颜宁儿望着东方月白离去的背影，不敢置信地瞪大了眼睛，却什么都说不出来。
很快，小二便是来请人了，少年倒也没有失约，对苏澄映做了个‘请’的动作，苏澄映微微颔首，随着小二上了二楼。
李斯忠低声道，“此人多疑，少爷万不可替人做嫁衣啊。”
少年瞥了李斯忠一眼，“忠叔，我记得你后院的女人似乎也不少。”
李斯忠愣了愣。
少年看向苏澄映的背影又道，“放心吧，他就算有心也无力。”
颜宁儿随着老鸨上了三楼，一进门便是将桌子上的东西全都拂在了地上，屋子里的婢女低着头不敢做声。
老鸨挥了挥手，将婢女们遣了出去，才轻声道，“你这又是何必？”
颜宁儿双手支撑在桌上，纤细的手臂忍不住地颤抖着，“小公爷是想要留下我的，若不是有人捣乱，小公爷一定会赢的。”
颜宁儿的脑海之中闪过了一抹清瘦的身影，明明刚刚是平手的局面，都是那个人的出现才让小公爷计输一筹。
“你觉得小公爷真的会留下你？”老鸨叹了口气，从一开始这就是个局罢了，就算没有其他人的出现，小公爷也会做戏输了这场较量。
只是可惜，站在局中的颜宁儿却看不清楚。
“小公爷对我那么好，这么多年暗中照顾我至斯，我曾亲口问过他，会不会改变主意留下我，小公爷并没有回答。”颜宁儿的眼中残存着希望。
老鸨叹了口气，走上前去压低声音道，“既然你知道小公爷心里有你，你就更该明白要好好回报小公爷，别忘了那些挡在你前面的姐妹。”
颜宁儿咬紧牙关，终是不情愿地闭上了眼睛，稍作片刻后，随着老鸨一同走出了屋子，朝着二楼而去。
二楼的一处雅间内，苏澄映闲适而坐，自顾自倒了杯茶静静地品着。
颜宁儿和老鸨瞧着里面的苏澄映都是一愣，守在门口的锦寒却根本不给二人疑惑的机会，伸手就将颜宁儿推了进去，随后关上了房门。
老鸨见状，惊得浑身出汗，“你们是什么人？”
锦寒面无表情的站在门口，不予作答。
老鸨又是往楼下望去，见那少年仍旧在大厅之中，生怕此番变故搅了自家主子设下的局，连忙匆匆去禀报了。
雅间内。
颜宁儿僵硬而站，冷着脸道，“奴家明白，官人做出如此胆大妄为且厚颜无耻之举，不过是想要跟奴家单独相处，但奴家大胆奉劝这位官人一声，强扭的瓜不会甜。”
“甜不甜的，和我又有什么关系呢。”苏澄映抬眼看向颜宁儿，“我记得我说过，定要与姑娘春宵一度，姑娘现在可信了？”
颜宁儿不敢置信地瞪大眼睛，看着苏澄映眼中的淡然。
她当然记得，正是苏澄映去了那少年的身边说了什么，才让少年赢了较量。
颜宁儿从小在这楼中长大，什么人没见过，可如今的苏澄映坐在这里，却目色清明，根本就不是冲着她的美色而来的，她更没想到，不过一句玩笑话，却生生将自己至于在了这样的局面里，挣脱不出。
“我不过实话实说，官人却小肚鸡肠这般报复于我，当真是让人大开眼界。”颜宁儿不觉得自己说的话有什么错，但她却不能不怪苏澄映，要不是他，小公爷也不会输了较量。
小公爷那般拼命的争取，本是想要留下她的。
苏澄映并不想跟颜宁儿多做争执，淡声道，“不管我在姑娘的眼里是什么人，现在都是姑娘的客人。”
颜宁儿气的面颊通红，转身就要走。
刚巧此时，门外响起了脚步声。

    第19章   一施两恩

颜宁儿心跳加速，她知道定是小公爷来救自己了，咬了咬牙撕开了自己的衣衫，随之朝着苏澄映的方向快步走了去。
苏澄映一把抓住了颜宁儿的手臂笑了笑，“如果我说，就算你要等的人来了也奈何不了我，你可信？”
颜宁儿知道苏澄映是个穷鬼，自是不相信她的话，猛地挣脱开苏澄映的钳制，扯着嗓子尖叫一声，便柔柔弱弱地朝着地上倒了去。
与此同时，房门被撞开了。
走廊上，锦寒正与知许防备对视，剑拔弩张，东方月白则是欣然站在门口，俊雅的面庞在灯光下白如凝脂。
老鸨瞧着地上狼狈的颜宁儿，指着苏澄映质问道，“你对宁儿做了什么？”
苏澄映端起茶盏轻抿着，不曾回答。
东方月白看着端坐在圆凳上的人，细长的眸中闪过一抹诧异，随即便了然一笑，“你先出去。”
老鸨担忧地看了一眼地上的颜宁儿，转身走了出去。
东方月白迈步进门，“知许，看好门。”
“是。”
房门关上，门外就只剩下了知许和锦寒。
知许看着面无表情的锦寒，心里忽然就多了几分惋惜，年纪小小的一个丫头竟被带到了这种地方，说起来都是自家少夫人不着调，怎么能闹到青楼里来呢？
知许越想越同情锦寒，干脆上前一步将锦寒挡在了自己身后。
锦寒，“……”
这人怕不是有什么大病？
屋子里，颜宁儿的声音高低起伏着，控诉着苏澄映的粗鲁和放浪。
“小公爷您一定要给奴家做主啊，奴家是被骗来的，本想要转身离去，可，可没想到他，他竟这般放肆……”
颜宁儿颤抖的伸手指向不远处的苏澄映，一脸的委屈和悲愤。
苏澄映瞧着那指着自己的纤纤玉指，挑了挑眉，“姑娘确定是我想强了你，而不是你在凭空捏造污蔑我？”
颜宁儿眼泪朦胧，悲愤交加，“官人将我哄骗过来，又想要对我图谋不轨，若非不是我顽强抵抗，只怕我现在，现在……”
这演技，当真堪称炉火纯青。
苏澄映也不辩解，只是看着颜宁儿道，“别说我对姑娘并无半分兴趣，就算真的有……”苏澄映抬手指了指门口的东方月白，“我说过，他也奈何不了我。”
颜宁儿全身一震，没想到苏澄映竟真的敢当面挑衅东方月白。
东方月白瞧着苏澄映皱了皱眉，蓦地迈步而来，伸手挑起苏澄映的下巴，“你这是被谁打了？”
苏澄映看了一眼地上的颜宁儿，厌恶的挣脱开东方月白的手指。
东方月白也不恼，撩起袍子坐在了对面，重新斟了两杯茶，将其中一杯茶推到了苏澄映的面前，“你不愿说便当我没问，但你总该告诉你为何会出现在这里吧？”
苏澄映似笑非笑，“自家夫君花名远播，我身为虎妻，自是要来意思意思的。”
东方月白一愣，随即低低笑了起来。
颜宁儿却惊愣当场，到了现在她才后知后觉地发现，苏澄映虽一身男装，但说话的声音却并非如男子般醇厚。
如果……
苏澄映真的是东方月白的夫人，那她就是从盛唐来北凉联姻的公主！
颜宁儿到这一刻，才明白了苏澄映并非夸大其词，就算有凉帝指婚，身为盛唐公主的苏澄映也是下嫁国公府。
而她就是一个妓子罢了，如何能跟苏澄映相提并论？
“小……”
颜宁儿觉得她总是要说些什么的，可是还没等她把话说完，就觉得喉咙发紧，一瞬间，所有的感知全部消失了。
苏澄映看着隔空点穴的东方月白愣了愣，她早猜到他绝非看似这般简单，却不知他竟是连武功都这般好。
东方月白却像是什么动没发生般，看着苏澄映无奈一叹，“所以夫人先前要两匹快马，就是为了同陌生人一起欺负我？”
你还能被欺负了？
苏澄映懒得跟他兜圈子，直言道，“你不是一直猜测我为何要与你合作吗？派人去盛唐大都查一个叫秦章远的人，找到他自会有答案。”
东方月白盯着苏澄映的眼睛，“夫人倒是会使唤人。”
苏澄映看了一眼一旁的颜宁儿，“也可以当做我为你省下两千两的报酬。”
东方月白笑了，“天色不早了，夫人早些回去休息吧。”
苏澄映松了口气，知道他这是答应了，起身往外走去，却又在门口时停住了脚步，“酒色伤身，小公爷还是适量一些得好，我是有心给小公爷治病的，不是等着给小公爷的坟头添土的。”
东方月白，“……”
走廊上，苏澄映要往下走，就见老鸨领着少年走了上来，四目相对，苏澄映微微颔首，便带着锦寒疾步离开。
少年停住脚步，跟身边的侍卫道，“去盯着，看看是哪家的？”
侍卫领命，“是。”
二楼雅间内，东方月白静默着喝着茶，一直等到少年带着人的脚步声逐渐远去，才伸手一扫，解开了颜宁儿的穴道。
“小公爷……”颜宁儿连忙开口，却发现她根本不知该如何解释，如果苏澄映是男人，那么她无论如何都有辩解，可偏偏苏澄映是个女儿身。
东方月白却道，“宁儿，你跟了我多久了？”
颜宁儿一愣，道，“七年……”
“七年了啊。”东方月白似是有些感叹，“我用了七年的时间，找人教你识字懂礼，诗词歌赋，捧你到今天的位置上，你便是如此报答我的？”
颜宁儿浑身一颤，低着头道，“我，我想要留在您的身边，永远陪着您。”
东方月白笑不达眼底，抬脚撑起颜宁儿的下巴，“除你之外，只要我想，还会有许多个颜宁儿，你是个聪明的，向来知道该怎么做。”
“可是……”
“除非，你连你弟弟的命都不顾了。”
颜宁儿的曈昽瞬间紧缩，无形地恐惧压迫而来。
刚巧此时，老鸨敲门走了进来，“主子，人已经安排好了。”
东方月白收回脚，淡声道，“去吧，做你该做的去。”
颜宁儿颤抖起身，如同失了魂一般的跟着老鸨出了门。
她一直觉得七年的时间足够她了解一个人，可到了现在她才发现，她根本就没有看懂过这个将她捡回来，照顾她入微的男人。

    第20章   屋子被砸

“主子。”知许推门走了进来，压低声音道，“有人在跟着少夫人。”
东方月白愣了愣，转而自嘲般的笑了，“再如何天衣无缝的布局，终会有纰漏，或许这便是天意吧。”
“主子打算如何？”
“我记得二叔家的应到了许配的年纪。”
知许点了点头又问，“那颜宁儿……”
东方月白想了想道，“明日前若无人为她赎身便杀了吧，还有……”他顿了顿又道，“让天依去一趟盛唐大都，查一个叫秦章远的人。”
知许想着苏澄映就是盛唐人，劝说道，“少夫人刚刚还帮着外人一起算计您，这样的人主子还是远离更好。”
东方月白挑眉，“你真的以为苏澄映是在帮别人？”
知许愣住。
“今日此举，看似是她为了找到逼我出面的理由而帮了旁人，实则她却是在帮我稳住了原本的局面，让我不得不欠下她一个人情。”
苏澄映真的很聪明。
聪明到东方月白现在也很想知道，苏澄映到底想要做什么。
苏澄映确实猜出了，东方月白并非想要将颜宁儿占为己有，因为就在颜宁儿开口出题时，东方月白的眼中闪过了一抹诧异。
很显然，颜宁儿的举动打乱了东方月白的计划。
苏澄映想着，东方月白应该从一开始就在引那少年入局，虽然她不清楚那少年是何许人也，但能让东方月白如此费心算计的，想来分量不会太轻。
“小姐，出事了！”
苏澄映和锦寒刚进院子，就见麝香匆匆迎了出来。
“就在刚刚，府里面的几位姑娘说是来看望小姐，奴婢拦不住，便说小姐在里面睡觉，请几位小姐去内厅小坐，月姑娘却说小姐您架子大，没把府里面的姑娘们放在眼里，便带头砸了屋子……”
麝香口中的月姑娘，正是四房的东方纯月。
苏澄映进了屋，就瞧见满目的狼藉，不过东方月白的东西倒是完好无损，唯独她带来的东西被砸了个稀巴烂，就连那些账本都撕了个面目全非。
麝香看着账本，同样心疼的不行，“小姐学着做了一下午的账，如今全白费了。”
苏澄映想了想道，“除了月姑娘，还有谁闯进内室了？”
麝香摇了摇头，“没了。”
正说着话，老夫人那边的人就到了，“公主殿下，老夫人请您去主院一趟。”
苏澄映知道，此事既是闹到了老夫人面前，她总要露面表态的，连忙催促着麝香给自己换了一套衣裳，随即装作刚刚睡醒的样子出了院子。
一路来到主院，还没等进门呢，就听见了里面争执不休的声音。
三夫人钱氏的声音最为凸出，“谁不知道月姐儿向来是个跋扈的，如今做出这样的事情来也不足为奇。”
一向没什么存在感的四夫人金氏却道，“月姐儿跟其他姊妹一同去看望嫂子，说明还是有心的，怎么就忽然好端端的砸了甲子院，老夫人可要细查啊！”
二夫人孙氏却道，“我家露姐儿再三劝阻，也是没能拦住月姐儿，这事儿是其他姐儿都瞧见的，四弟妹我知道你是个心疼孩子的，但你也不能胡搅蛮缠。”
大夫人刘氏叹气道，“老夫人面前，大家都少说几句吧，究竟怎么回事，等公主殿下来了就知晓了。”
与此同时，苏澄映迈步走了进去。
屋内气氛僵持着，各房的夫人都阴沉着脸，搂着自家的女儿盯着苏澄映。
苏澄映在众人的注视下，不疾不徐地先跟老夫人说了句话，“老夫人。”
老夫人敷衍着点了点头，心里并不痛快。
要不是苏澄映嫁了过来，也不会闹出这样的事情，府里这些姐儿可都是还待嫁的，一旦真的传出去了什么，哪里还有婆家愿意要？
依偎在二夫人身边的东方容露弱弱地走了过来，对着苏澄映行礼道，“还请公主殿下息怒，我们只是想要去看望嫂……您，却没想到月妹妹如此不懂事，是我们当姐姐的没有管教好。”
剩下三夫人钱氏身边的东方蔓凝听闻，敷衍地点头道，“就是这么回事儿。”
四夫人金氏搂紧了怀里的东方纯月，低着头浑身颤抖。
陶绣走到苏澄映的身边，又是惋惜又是无奈地道，“奴婢知公主殿下这会子心情不好，但此事既然老夫人已经知晓，便定会给您做主，公主殿下实话实说就是。”
苏澄映看着那张虚情假意的脸，就觉得好笑。
这陶绣莫不是真的将她当成个傻的了？
如今所有的矛头都指向四房，要是苏澄映现在就求老夫人做主，摆明了就是跟四房结仇了，可东方纯月都是冲进内室撕烂了她的账本，如何又不知道她刚刚根本就不在府上的事实？
苏澄映想，怕是她前脚请老夫人做主，四夫人金氏后脚就会掀出她半夜出府。
“此事，盛唐公主如何作响？”坐在主位上的老夫人，沉沉地问了一嘴。
苏澄映压下所有心思，转身看向了东方纯月询问道，“我屋内的东西，当真是月姑娘砸的？”
东方纯月挣脱开四夫人金氏，梗着脖子道，“就是我砸的又如何？听说你父母在盛唐早就是人头落地了，你却跑到我们北凉装什么公主，谁不知道你苏家几斤几两，你又算是哪门子的公主！”
这话可谓是说得相当难听了。
其他几位夫人冷眼瞧着，眼底均是噙满了笑意。
四夫人金氏就这么静静地坐在椅子上，完全没有阻拦的意思。
她算是看出来了，苏澄映是想要让自己的女儿认罪，不过她也不怕的，刚刚女儿可是说了，根本就没在内室看见苏澄映。
苏澄映佯装没有看懂四夫人金氏那同归于尽的算计，转身走到老夫人的面前就道，“都怪了睡得熟了一些，等听见声音醒来时，屋内已凌乱不堪……”
四夫人金氏握紧拳头，已明显要作势起身。

