    第1章   他要结婚了

男人手掌压在她背上，林时微受不住的轻吟出声，半张脸埋进床褥间。
“这就受不住了?”男人略带笑意的声音贴着她的耳廓钻进来，炙热的呼吸烫的她脑子发涨。
她手指掐住他的手臂，一个指甲印都没留下，就被撞的七零八落……
他要的狠，比之以前都狠，林时微撑不住，终究不争气的晕了过去。
再醒来时身侧无人，床头柜上静静躺着一只腕表，腕表下则压着一张支票。
林时微起身，白皙的肌肤上点点吻痕清晰的昭示着一场极致的翻云覆雨。
她知道傅锦行喜欢的是她的身子，从一开始就知道。
当初她跟着傅锦行也是绝境之下为了救妈妈，他给她足够的钱，她成为他的床伴。
他们之前从来都是一场金钱交易，除此之外，再无其他。
支票上的数字，也不过是反馈着金主的满意程度。
浴室门打开，男人裹着浴巾出来，抬手随意擦拭着湿发，宽肩窄臀的衣架子，水珠吻着男人健硕的肌肤纹理往下滚，明目张胆的滚入腰间白色的浴巾里。
活色生香。
林时微却无暇多看，就下床帮他拿出新的换洗衣物，包括内裤、袜子等。
因为傅锦行过来只是解决生理需求，从不在这儿过夜。
她帮他穿上新的衬衫，从下摆到衣领一颗颗仔细将扣子扣好。
傅锦行盯着她的脸，问：“不满意？”
“太多了。”林时微回答。
眼前的脸标致而明艳，神色却很平淡，完全让人看不出是极度缺钱的人。
林时微不知道他的心思流转，只专心忙手头的事。
“我要结婚了。”直到傅锦行的声音再次从头顶传来。
林时微抬头，眼中闪过微微的惊愕。
她其实早就知道他一直在跟其母物色的女孩相亲，而且每一场都是身为秘书的自己安排的。
只不过那么久了，一个都没下文，便以为他是在敷衍傅夫人，也就渐渐不在意了。
“华洋科技的千金吗？”林时微垂下眼眸，掩下所有情绪。
这是自己帮傅锦行安排的最近一次相亲。
“嗯。”傅锦行应。
林时微脑袋嗡嗡的，嘴里下意识道：“恭喜。”
“明晚双方父母要正式见个面，你来安排。”
他以老板的身份吩咐，仿佛刚刚与林时微发生关系的不是自己。
林时微心被刺痛，还是应了声：“好。”
傅锦行便径自离开了。
倒是林时微身子僵着，在那里站了许久。直到寂静的夜里传来引擎声，她才醒神回到床上。
这晚毫无睡意，睁眼到天亮。
闹钟响了第二遍，她才如梦初醒，顾不得吃饭，化了个精致的妆掩盖脸上的疲惫，就匆匆去了公司。
路上，傅锦行让她通知高层临时开会。
林时微以最快的速度来到公司，让同事准备好会议室，以及需要的资料、茶水等自己则进了总裁办公室。
按照傅锦行的习惯，将各部门送上来的文件分类摆放好，包括室内的香氛、空调温度等等。
办公室的门打开，一身禁欲神色西装的傅锦行走进来。
林时微连忙把刚煮好的咖啡送到他手边，开始报告一天的行程安排。
期间傅锦行盯着手里的文件，头都没抬。
直到林时微看了眼时间，提醒：“傅总，会议可以开始了。”
……
直到会议结束，一早上的忙碌才算暂时告一段落。
林时微回到工位，就见桌上却多了个礼物盒。
“华洋科技的蒋小姐送的。”旁边的同事凑过来说。
林时微打开，就见里面躺着一条手链，大大的logo牌，标志着它的价值不菲。
“咱们办公室每人一条。”
“大小姐出手就是阔绰，我刚查了这条链子要几万块。”
“你懂什么？人家这是在宣示主权，告诉我们这些人，傅总从此名草有主，不是咱们可以惦记的。”有同事做更深层的解读。
因为今天一早，傅蒋即将联姻的消息已经公开了。
“小林姐，那咱们收吗？”有人不确定地请示。
“收，怎么能辜负未来老板娘一片心意。”
林时微说伸手，示意同事帮自己带上。

    第2章   是不是也能陪我一晚

翌日
夜幕降临，林时微早早来到酒店，对菜单和包厢里的布置进行最后一次确认无误后，傅家和蒋家的人就来了。
傅家这边只有傅锦行和其母亲傅太太，而蒋家蒋若瑜丧母，所以只和父亲一起过来的。
林时微帮他们一一拉开椅子，服侍落座后，又忙着倒茶。
“这位姐姐是傅氏的人吗？”蒋若瑜目光落在林时微腕间晃动的手链上。
所谓同性相斥，更何况林时微这样漂亮的女人。尽管她几乎没怎么化妆，还是会让人觉得有危机感。
“锦行的秘书，喊她小林就行。”不待林时微回答，傅母开口。
“怪不得看着这样利落、能干，人也长的漂亮。”蒋若瑜笑着夸赞。
“谢谢蒋小姐。”林时微微笑，让自己看着更像个工具人。
傅母却故意看了眼表，说：“小林，我让王姐去取给若瑜的礼物了，你出去看看来了没有？”
林时微知道这是借故支开自己，连忙应了声，可人还没出去，王妈就带着两个保镖进来。
打开护送来的珠宝盒，里面是一套名贵的珠宝首饰。
精美璀璨，饶是蒋家这样的人家，父女俩也有些动容。
“这…会不会太贵重了？”蒋父难掩激动地道。
“当然不会，傅家未来的儿媳才配的上。”又转头对傅锦行说：“给若瑜戴上看看。”
傅锦行这人除了在床上，对谁都冷冷淡淡的，但很配合，拿起项链给蒋若瑜戴在脖子上。
“美，这可是锦行特意为你量身打造的。”傅母捧场。
“谢谢伯母，谢谢锦行。”蒋若瑜看了眼傅锦行，立马羞红了脸。
“小林，你说他们站在一起配不配？”
傅母这时候却故意点名林时微，傅锦行的目光也投过来。
“郎才女貌。”
跟在傅锦行身边这些年，她早就练就了不管心里多疼，都能平淡应对的本事。
傅母点点头，不知道是满意她的回答，还是满意眼中映出傅锦行与蒋若瑜站在一起的画面。
蒋父也少不得说一些捧场的话，能跟傅家联姻，他们做梦都能笑醒。
吃完饭，双方父母安排傅锦行和蒋若瑜去约会，才心满意足地离开。
林时微终于卸下伪装，也不想回家，就去了附近的酒吧。
本来只是想找个热闹的地方，掩饰自己的寂寥，不想还是被人打扰。
“呦，这不是林秘书吗？”
林时微侧目，就见一个身材挺拔，戴着金丝边眼睛的男子走过来。他银灰色的衬衫袖子挽至手肘处，外套随意搭在吧台上。
明明看着斯文有礼，却感觉带着隐隐的侵略气息。
“顾总。”林时微打招呼。
来人名叫顾少峥，与傅锦行既是发小，也是商场上的死敌，关系微妙。
林时微身为傅锦行的秘书，每次遇到他都会不自觉戒备。
“一个人？借酒消愁？”相比起林时微，他看起来放松的多，看着林时微的眼神也充满兴趣。
林时微笑笑，没有回答。
“听说傅家和蒋家今天见面在商量婚期？”顾少峥点了支烟看她。
林时微与傅锦行的关系虽然隐秘，却也瞒不过有些人的眼睛，就比如眼前的顾少峥。
“顾总想去恭喜吗？可惜刚刚结束了。”
顾少峥审视地看着她的脸：“林秘书可真够尽职的。”
“拿钱做事，不然怎么对得起老板。”林时微假装听不懂他话里有话，笑的“真诚”。
顾少峥却觉得每次看到林时微，那脸上就像戴了面具似的，一如她的回答，滴水不漏。
“我很好奇，你真的不爱傅锦行？”哪怕不爱，跟了他这么多年，就不会对傅太太这个头衔动心吗？
“傅总付了钱，我付出劳动，是什么让顾总误会了？”
“那如果我钱给到位，林秘书能不能也陪我一晚？”顾少峥问着，一条手臂就暧昧地搭在林时微肩上。


    第3章   我们散了吧

顾少峥想进一步动作的时候，就觉怀里一空，林时微已经被不知何时出现的傅锦行拽了过去。
“嗬！护的够紧的，你未婚妻知道吗？”顾少峥问。
“你现在就可以告诉她。”傅锦行完全不怕，拉着林时微就走。
傅锦行把林时微带出来，拉开后座车门把她塞进去，自己也挤进来。
熟悉男人的冷香欺过来，林时微皱了皱眉头，往里面坐了坐，拉开两人之间的距离。
“约会不顺利吗？”
她给他们安排了看电影，之后还开了房，这么早结束怕是连电影都没看完。
傅锦行捏起她的下巴：“怎么？耽误你钓凯子了？”
林时微愣了下，大概没想到问题会转移到自己身上，但还是解释：“只是碰巧，B市就这么大——”
最后一个字音未落，傅锦行的头已经低下来吻住她。
工作之余，他也有心血来潮的时候，今天却有所不同，更像是压着火，动作也重。
“傅总！”林时微推搡，躲开他的吻。
傅锦行皱眉，因为林时微极少违逆自己的时候，所以不悦地看着她。
“您已经有未婚妻了，我们…散了吧。”
她终于说出这句憋了两天的话，也是经过深思熟虑的。
“你再说一遍。”
“傅总该不会以为，您就算结了婚，我还会这样一直跟着您吧？我也该趁年轻为自己打算。”
她语调轻快，就好像她不曾爱过他，这几年他们之间真的只是金钱交易。
傅锦行盯着她唇角的弧度：“所以你刚刚真的是在钓顾少峥？”
“对。”她承认的干脆。
“那你算盘可就打错了，他向来对我的东西感兴趣。你不过是因为被我睡过，他才心痒。”
“有什么关系，反正我也没试过他那一型，何况还有钱拿。”
林时微刻意把自己说成花心又拜金的女人。
“试他那一型？你可真有胆！”傅锦行眼里淬笑，后槽牙都快咬断了。
林时微却没意识到危险似的，保证：“傅总放心，我一定会公私分明。”
说着就要潇洒地下车，谁知手刚碰到门，就听哔地一声锁上了。
来不及惊讶，她就被他压在身下。
手熟稔地探进衣服里，在滑腻的肌肤上肆意抚弄：“你想结束？问过我了吗？咱们之间，什么时候是你说了算？嗯？”
“傅锦行，你放开我！”她第一次连名带姓喊他。
傅锦行却充耳不闻，他把她压在身下，裙摆往上撩露出腰线。
修长的手指钻进内裤里，肆意翻搅。
林时微觉得羞耻地咬住唇，他不知何时解了腰带闯进来，要的又猛又急，没多久车身就晃动起来……
一夜纠缠。
林时微再醒来已经回到家里，外面天色大亮，而床侧照旧没人。
听到外面隐隐约约吵杂声，疑惑地打开门，就见傅母身边的王妈带了一群人闯进来。
“啊！”
林时微衣服还没有换，吊带睡裙加一个薄衫，虽然手臂是盖住了，可那裙子很短，还有脖颈处的青青紫紫都露在外面。
她下意识想躲回房间，却被王妈母拦住：“林小姐，对不住。”
话音落，带来的人就直接闯进卧室里，将把林时微的东西一股脑塞进行李箱，直接丢了出去，包括林时微。
三月初的天气还没停暖，室内室外完全是两个温度，冷风袭来，令衣着单薄的林时微打了个颤。
王妈完全无视她的难堪，当即就让人换了锁。
“夫人说原本以为你是个聪明人，不想做的太绝，看来是她想错了，只能由我来动手。”
林时微知道她只是奉了傅母的话来行事，辩解也是徒劳，就没有说话。
王妈又继续道：“夫人说只要你乖乖听话，你母亲的医药费夫人会负担，也不枉你跟了少爷这么久。”
她在傅母身边多年，那气势总是比一般人都高傲，看林时微的眼神也与傅母如出一辙，说完就走了。
林时微经历过父亲早逝，母亲重病后，早就以为没有什么可以打倒自己。
可这两天发生的事，尤其现在的狼狈，还是让她眼里噙了泪。
可终究还是忍了回去，打电话给闺蜜宋知意求助。
宋知意开车过来，就见她穿着睡裙，狼狈地缩在门口。
“幸好是一梯一户，不然被人看见脸就丢的更大了。”怕宋知意心疼，林时微站起来，故作轻松地玩笑。
宋知意一句话都没说，眼里却有满满的心疼，赶紧脱了自己的外套给林时微裹上。
“怎么才能联系傅锦行？”宋知意生气地说着，看架势要去傅锦行算账
“让我在他面前留点尊严吧。”林时微恳求。
宋知意是她最好的朋友，自然知道她的心思，只是替她委屈。
可她也知道就算自己大闹一场，最后难堪的也是林时微，最后只得妥协，帮她提着行李箱说：“走。”
林时微在宋知意的出租屋里暂时安顿下来，因为惦记着母亲就去了医院。
可病房里空无一人，就连平时用的东西都没有。
“我妈呢？”她拉住一个路过的护士问。
“你是说这屋的林大妈吗？刚刚被人接走了。”
“谁接走的？”林时微立马紧张起来。
“好像姓傅。”

    第4章   被迫陪别的男人

傅？
当然不会是傅锦行，他向来不过问自己的私事。
想到王妈说的那些话，她立马想到傅母。
这么想着手机就响起来，来电显示正是傅锦行的母亲。
“你把我妈接哪去了？”林时微问，口吻冷冽，也几乎是肯定的。
“公立医院环境太差，一点儿也不利于养病，我帮你把她接到条件更好的地方，放心吧。”
傅母的口吻平淡，明明是挟持，却说的施舍一样。
“你就不怕我报警吗？”
“出院和搬到哪儿，都是你母亲同意并签字的，我可是好心。”傅母回的漫不经心，根本不把她的威胁放在眼里。
无赖！
林时微跟在傅锦行身边这么长时间，最是了解这些道貌岸然的人，私下是什么样子。
她知道这样扯皮没用，也不跟傅母绕弯子：“你到底想怎么样？”
“这你应该很清楚。”
林时微沉默了下，承诺：“我会尽快辞职。”
“还不够，我要锦行对你失望，提到你就厌恶，再也不想见到你。”
“傅太太，你就这么怕我吗？”如果他担心傅锦行对自己动心，大可不必。
傅夫人没有接招，只道：“我今晚帮你约了人，记得打扮漂亮一点儿，地址待会发给你。”
林时微没说话。
傅夫人又继续道：“林小姐，我知道你很为难。但你就再辛苦这一次，以后你妈妈的医药费，尽管从我这里拿。”
林时微直接挂了电话，可她知道自己没得选。
须臾，微信提示音果然响起来，正是傅太太发来的地址。
林时微气的想摔手机，最终忍住了。
时间很快到了晚上，这件事林时微不敢告诉宋知意，所以趁她加班赴约。
化妆的时候，傅锦行打来电话,但是林时微没接。
以傅母的筹划，她一定会让傅锦行知道今晚的事，到时自己辞职都不用提，傅锦行也不会留她。
可是为了妈妈，她也没有别的选择。
林时微五官本就明艳，作为秘书平时只是陪衬，所以甚少出头。
今天这一打扮，顿时引来许多人的目光。
“你是林小姐？”
对面的人显然也没想到她能这么美，有些不敢置信地上下打量着她。
心想这女人脸蛋顶级就算了，身材还有料，可真是赚了。
所以林时微点头时，他顿时兴奋起来。
“中间人都跟你谈好了吧？只要我今晚满意，绝不会亏待你。”男人心痒难耐，说着话就起身靠着林时微坐下来，手也开始不老实。
“急什么？”林时微一边躲开他的咸猪手，一面想拖延时间。
“时间不早了，你不急？”
林时微红唇凑到男人面前，呵气如兰耳：“你先去，我随后就到。”
“一起。”男人却不给她拖延的机会，强硬地拉着林时微就要走。
男人的力气还蛮大的，她心里又在犹豫，一时没挣脱开。
进入客房，男人就火急火燎地脱衣服，想直奔主题。
“我先去洗个澡。”林时微瞅准时机，快速躲进卫生间里将门反锁。
“害羞啊？没必要，今晚我一定让你爽翻天。”男人令人恶心地淫笑着。
林时微打开水龙头，敷衍：“我很快就好。”然后从包里拿出手机，问她雇的人找到妈妈没有？
她在傅氏这几年也认识不少人，可到底傅家经手的事不好查。
这时手机又蹦出一条陌生号码发的信息：“林小姐，你可要听话。”
林时微不知道是不是傅母的人察觉到自己的小动作，但知傅母应该随时监控着这里的动态。
外面催的越来越急，她知道不能再拖下去了，因为林时微实在赌不起不听话的后果。
自己妈妈的病，傅母不用做什么，单是一次不准时给药，都可能要她的命。
所以林时微明知外面是深渊，也不得不跳。
于是她快速打湿自己裹上浴袍，又从包里拿出一把刀子，想要换一种方式跳。
比如故意伤人。
她知道这类案件最后可能会定性成金钱交易，价钱没淡拢什么的。
反正效果都是一样的，只会让傅锦行更看不起自己，而傅氏更不会要一个有案底的人。
她可能会坐牢，但已经没关系了。
这些年存的钱，妈妈的医药费应该也够，她沉下心打开卫生间的门……

    第5章   她妈妈死了

预想中的的男人并没有扑过来，她刚只沉浸在自己的思绪里，不知房间何时也变得静悄悄的。
林时微紧张地慢慢走到外面，竟看见傅锦行坐在床边。
“你怎么来了？”
傅母故意引他过来的吗？以傅母的狠，应该被他亲眼看到自己和人交合才对，时间是不是早了点？
“我不来还不知道你这么贱！”傅锦行冷言道。
林时微心里一痛，面上却无所谓笑道：“我本来就贱啊，不然怎么会跟你这么多年？”
“你知道有记者跟着你吗？如果不是我发现，明天傅氏总裁秘书卖身的新闻就会满天飞。”傅锦行生气地道。
不知是怕她毁了傅氏的声誉，还是恨铁不成钢。
林时微心里咯噔一下。
她想到傅母会把今晚的事告诉傅锦行，他有洁癖，又那么骄傲，定然会对自己弃如敝履。
但没想到那么狠，想要彻底毁掉自己。
“那真是谢谢傅总了。”她表面仍不咸不淡的态度。
“就凭一张嘴谢？”傅锦行起身，箍住她的腰身贴在自己身前。
于是，林时微笑着，踮脚就要凑上去吻他。
“我嫌你脏。”傅锦行厌恶地推开她，就走了。
直到门关上，林时微仿佛失去了所有力气，一下子坐到地上。
掌心藏的刀子划破手掌，慢慢滴到地板上，她却感觉不到疼。
许久之后，林时微才缓过来，去卫生间换回自己的衣服。
那个男人是被傅锦行打发掉了，她今晚也看似暂时躲过一劫，却不知怎样面对傅母的怒气。
走出酒店，发外面已经下起小雨。
一辆车停在她身边：“林小姐，傅太太让你过去。”
林时微知道躲不过，就拉开车门坐进去。
半小时左右，载着林时微的车开进傅家老宅。
她还没进屋，王妈冷冷丢了个薄垫在她脚下，林时微径直跪下去。
王妈似才满意，转身就回屋汇报去了。
直至半夜，别墅的灯一盏盏熄灭，所有人都休息了，林时微的身影被淹没在黑暗里。
唯有雨滴，滴滴答答落在台阶上的声音。
天色渐亮时，私人侦探终于有了林母的消息。
林时微却因跪的太久，腿已麻木，起来时差点再次栽倒，最后跌跌撞撞地奔出去。
车就等在外面，载她直奔明月山的某处高级疗养院。
来到病房外，她怕妈妈担心，特意理了理衣服和头发。
这时却有个护士慌慌张张地从里面跑出来，对同事说：“患者不见了。”
林时微脸色一变，快步闯进病房，见床铺凌乱，床头输液的架子上，瓶里还有药，顺着透明药管滴到地上。
她脑子里第一个闪过的念头，就是傅母知道消息泄露，匆忙把妈妈转移了，但很快被推翻。
监控显示妈妈是趁人不备自己离开的，她没有交通工具，身体走路都费劲，下山的出口也没有见到人影。
想到万种可能，林时微也顾不得许多，当即报警。
警察来的很快，在疗养院下山的路段，发现有人掉落的痕迹。
下面地势陡峭，丛林密布，就联系了救援队。
林时微什么都做不了，心焦地等着。
直到一双皮鞋出现在自己面前，她抬眸看到傅锦行的脸。
“你怎么来了？”
“宋知意把你给她的纸条给我看了。”傅锦行说。
林时微这才想起，自己昨晚赴约前确实给宋知意留了言交代，若自己出事，请她帮忙照顾妈妈。
只不过宋知意不知道傅锦行的到来无形中阻止了一切，那傻丫头一定是担心坏了。
宋知意跟傅锦行差着好几个阶层，平时又没交集，找他怕是费了很大的劲儿。
“为什么不跟我说？”
“跟你说了，你会大义灭亲吗？”她根本不相信他。
“至少，我可以把帮你妈从这里接走。”可她宁愿受母亲威胁，也不愿向自己求救。
林时微闻言掩住脸，她也在后悔，后悔自己逞强，以为靠自己没问题。
时间在煎熬中一分一秒地过去，夜幕四合，傅锦行难得没有离开。
特助准备了些吃的，在傅锦行的授意下递给林时微，她却一点儿胃口都没有。
“林秘书，多少吃点吧——”特助劝。
“找到了！找到了！”
话没说完，救援队的喊声就传来了，林时微蹭地站起来，脸上还带着欣喜。
然而，当她看到一具白布覆盖的尸体抬过来的时候，面色瞬间苍白得不像话。
傅锦行心里一阵慌乱，他上前想要抱住林时微，却被她猛地推开了.........

    第6章   你走吧

“林小姐，人已经走了。”领队走到她面前痛惜地说。
而此时的林时微，已经听不到任何声音，目光只定定地盯着那具尸体，有恐惧、不可置信、也有怀疑。
她慢慢走过去蹲下身子，鼓起很大的勇气，才颤着手把白布掀开。
林妈妈带着擦伤的脸映进眼眸！
双目紧阖，脸色灰白，若不仔细瞧，还以为睡着了。
林时微张了张嘴，一时竟没发出声音，只有大颗大颗的眼泪急的掉下来。
纵然看惯了生死的救援队，也不忍直视这一幕。
“妈？”林时微费了好大的劲儿，终于嘶哑地发出一点儿声音，
可林妈妈一动不动，自然也不会回应。
“妈！”
林时微又喊了一声，林妈妈依旧安安静静地躺在那里。
“妈！”
喊声一次比一次大，撕心裂肺，林时微再也绷不住，开始摇晃起妈妈的身体，企图唤醒她。
期望这是一场梦，期望妈妈只是像在小时候跟她开玩笑，看她一着急就睁开眼睛。
可是这次，无论她怎么哭喊，妈妈都不会醒来了。
她甚至都没有跟自己告别。
林时微恨，恨自己最后一次跟妈妈见面还是半个月前。
她给她交上住院费，没说几句话，就被公司的事喊走了。
早知道那是最后一面，她说什么都不会离开。
眼见林时微越来越激动，傅锦行连忙上前把她从地上扯起来，抱住她：“别这样。”
林时微痛的厉害，张嘴咬住他的肩头。
血快速浸透的衬衫，傅锦行皱眉。
在他眼里林时微做任何事都是有条不紊的，几乎没见过这么脆弱、伤心的一面。
“锦行…你们？”
蒋若瑜或许是听到了什么风声，也或许是傅母通知的她，突然出现在这里。
然而，傅锦行没理她。
林时微发泄后，脑子逐渐清醒。
她退后一步，对傅锦行说：“你走吧，这儿的事我自己能处理。”
林时微身上气息变得清冷，决绝的口吻更像一把刀。
傅锦行下意识伸手想要抓住她，林时微退后避开。
四目相对，她眼里有太多复杂的情绪。
蒋若瑜见状，立马亲热地挽住傅锦行的手臂，表明态度：“林秘书放心，你跟了锦行这么多年，有什么需要我们一定会尽力帮你，不要见外。”
“蒋小姐，等你成了真正的傅太太，再来说这些话吧。”林时微现在没心情陪他们演戏。
蒋若瑜顿时有些尴尬，下意识看向傅锦行。
“傅总，我妈没了，你能让我清净的哭会吗？”不待傅锦行替蒋若瑜出头，林时微又问。
她眼圈泛红，脆弱中带着一丝倔强。
傅锦行一直觉得林时微是自己可以召之即来挥之即去存在，这一刻突然觉得她离自己很远。
心头莫名烦躁，还是体恤她刚失去亲人，应了声：“好。”
出了疗养院大楼，傅锦行站在台阶上点了支烟。
“傅总。”助理跟出来。
“你留下来帮忙。”傅锦行吩咐。
“锦行！”蒋若瑜又追过来。
“谁让你来的？”傅锦行不悦。
他身上的气场强大，蒋若瑜独自面对他，还是有些瑟缩：“当然是伯母。”
“回去。”傅锦行没心情应付她。
“林时微不是你秘书吗？你是不是对她太过关心了？”蒋若瑜吃醋地问。
傅锦行抽了口烟，眯起眼睛看她：“蒋若瑜，我的事还轮到你管。”
“别忘了我现在是你的未婚妻子。”蒋若瑜宣示主权。
“你也知道未婚！”他冷嗤，仿佛从未把她放在眼里。
因为他刚接手傅氏时，遭到被踢出局的股东恶意报复，差点被捅伤，是傅母替他挨了那一刀。虽没有当场毙命，却伤了肺腑，如今傅锦行答应娶母亲相中的蒋若瑜，就是因为她身体快不行了。
蒋若瑜脸憋的通红，踌躇着还想说什么，傅锦行却已经驱车离开。

    第7章   啊，血——

林母的葬礼很简单，林时微在宋知意的帮助下，挑选了块墓地。
葬礼一应事宜都全权交给殡仪馆来做，由于家里亲戚早就跟他们断了来往，可以说特别冷清。
林时微看着妈妈的遗像，想到爸爸过世后养自己的艰辛，抬脚就往外走。
“时微，你去哪？”宋知意觉得她脸色不对，连忙问。
“很快回来。”她头也不回地回答。
半小时左右，林时微驾车来到傅家老宅。
这儿的人和事物一如往常，也就是说，林妈妈的死对傅家没有丝毫影响。
“林小姐，夫人说不见你。”
佣人阻拦，林时微还是闯了进去。
彼时傅母正在悠闲地修剪花草，转头看着一身丧服的林时微，不由皱了皱眉。
王妈替她训斥：“懂不懂事？穿成这样就进来，晦气！”
林时微没看她，反而盯着傅母：“今天是我妈葬礼。”
“林秘书，这不是你可以撒泼的地方。”傅母继续修剪她的花枝，眼都没抬。
“她是因为你才成这样的，你该去她灵前面前忏悔。”
“林秘书，你发烧了吧。”王妈的表情震惊，当然也觉得林妈妈不配。
林时微拿出手机，把傅母当初拿妈妈威胁自己的通话放了一遍。
意图很明显。
“林秘书，你妈是自己跑出养老院出的。我也说过，她离开医院都是自己签的字，你觉得凭这个，警方能给我定罪吗？”傅母根本不怕。
“警方是没法定罪，那舆论呢？”林时微问。
傅母一下子领会她的意思，神色终于有了变化，眼眸也沉下来。
“你今天不跟我妈道歉，我就把这份东西发到网上。你猜到时媒体会怎么写？大众又会怎么看待你和傅家？”
“别忘了，你是录音里的主角，就真不在乎自己的名声吗？”
“我既然来就是不怕。”林时微满脑子报仇，不惜一切代价拉她下水。
“我倒要看看，你有没有本事播出去。”傅母冷哼，并不把林时微放在眼里。
林时微咬牙：“好。”
出门就给记者打电话，只是还没接通，就被人捏住腕子。
转头，竟是傅锦行。
她眼中闪过惊讶，下一秒就被他夺了手机。
“还给我。”她垫脚去抢。
傅锦行已找到她存储的音频文件，三两下删除。
林时微眼底蓄了一层朦胧的水雾，“我早就备了份。”
傅锦行脸色也很难看，朝她摊开手：“交出来！”
“傅锦行，你妈害死了我妈？你凭什么觉得我会交给你？”
老宅里的光泄下来一缕，罩在林时微的玉白脸庞上，她精致的眉眼毫无生气，整张面孔像是已经干透的油画。
“你不会天真的以为，这点东西真能对傅家造成什么影响吧？”
林时微固执地上前想要抢夺，傅母在旁边冷眼看着，看着傅锦行将林时微推开。
可她再次扑了过去，葱白的手指紧紧抓着傅锦行的手臂，像是死死缠着最后的一根救命稻草。
她最后的一点希冀，也被磋磨了个干净。
这种关头，他不会选她的。
傅锦行眉尖皱拢，重重推了她一把。
他力气很大，林时微往后被绊得栽倒在地。
痛感迟钝了好几秒，倒是傅母身边的佣人先惊喊了一声。
“啊，血——”
林时微这才感觉到，腹里传来尖锐撕扯的疼痛。

    第8章   放下她！

温热的液体还在从身体里往外涌，身下一片粘腻。
傅家母子均是脸色一变，傅锦行一个箭步上前：“林时微。”
他下意识想要抱她，却被林时微推开。
尽管很痛，她还是强撑着，自己摇摇晃晃地站起来。
“锦行——”傅母在后面喊，大体是不想让儿子管的。
傅锦行看到血顺着林时微的莹白的腿流下来，当即强硬地将她打横抱起。
“别碰我！”
林时微因为疼痛，说话间呼吸很重，却仍倔强地要拒他千里，无奈就是浑身使不上劲。
傅锦行把她放进跑车的副驾里，自己绕到驾驶座后，直接将车开出去。
此时，林时微已经痛的在座椅上缩成一团，脸色煞白，车厢里充斥着浓浓的血腥味。
傅锦行连闯两个红灯，抽空暼了她一眼，说：“就快到医院了。”
林时微咬着唇，意识已经渐渐不清。
她做了梦，梦见初来月经时，肚子也很痛，什么都不懂的她，以为自己快死了，吓的躲在被子里哭。
妈妈发觉后并没有笑话她，而是耐心的教自己怎么用卫生巾，帮她洗干净脏了内衣裤，还给她煮了糖水。
晚上母女俩挤在一起，妈妈温柔地帮她揉肚子。
明明睡的那么沉，她却依然知道自己是在做梦，所以梦着梦着眼睛都是泪。
睁开眼睛，看到的头顶上的点滴瓶子，一时有些发呆。
“你醒了？”傅锦行紧张地问。
林时微没回答，目光从病房内巡视一圈，问：“我怎么了？”
傅锦行表情沉痛，过了一会儿，才道：“医生说你流产了。”
她如遭雷击，好半晌才反应过来：“你说我怀孕了？”
“你也不知道？”傅锦行皱眉。
“所以你以为我故意偷偷怀你的孩子，借机母凭子贵吗？”林时微反问。
“我没有……”傅锦行至今也还没从她流产的消息中醒过神来。
林时微却没怎么在乎他的想法，手慢慢摸到腹部，里面传来的疼痛，提醒着她的孩子离去的事实。
可她根本不曾知道他来过。
泪大颗大颗从眼角滑落，是愧疚也是不舍。
傅锦行看她这样，抽了纸巾帮她擦拭。
“别碰我。”林时微冷斥。
“林时微，我也不知道你肚子里有孩子……”傅锦行解释，也是为自己辩解。
明明他每次都有做措施。
林时微却看着他却笑了，眼里噙着泪。而那泪光好似一支支箭，插进傅锦行心里。
傅锦行也不知道自己为何会这样痛，他从来没想过她会怀孕，更没想过要孩子。
“是你亲手杀了他。”林时微突然看着他冷静的说道。
傅锦行抿唇，无从辩驳。
林时微起身拔了针头，就要往外走。
“医生说你需要静养，不要命了吗？”傅锦行拦住她。
“傅锦行，我妈还没有下葬。”林时微控诉。
“这些事我会帮你安排，你现在最重要的就是养好身体！”
“我妈下葬，你让我躺在这里？！”林时微质问，不敢置信地看着他。
傅锦行理解她的心情，可他也是为她身体的着想，林时微却误会了。
“傅锦行，是不是在你们眼里，我妈什么都不是？你妈害了我妈，你害了我的孩子”，林时微狠狠拽住他的衣领。
傅锦行无可辩驳，又不能眼睁睁看她这样不顾自己的身体，只好强硬地把她抱到床上。
林时微不肯配合，两人一时间僵持不下。
“呦，这是唱哪一出啊？”一道不合时宜的男人声音在门口响起。
顾少峥也不知来了多久，依在门框上，依旧是那副看好戏的模样。
傅锦行皱眉：“滚！”
“我又不是来看你的，用不着征求你的意见。”顾少峥可不怕他，非但没走反而大摇大摆的走进来。
林时微看准时机，正要冲出去，却忽略了自己身体的虚弱，整个人就往前扑去，正好扑进顾少峥怀里。
“待遇这么好？刚进门林秘书就投怀送抱？”顾少峥低头看她，还不忘拋媚眼。
傅锦行见状就要把林时微拽回来，无奈林时微死死抱住顾少峥的腰身。
林时微没有看傅锦行，对着顾少峥说：“顾总，我想去个地方，能麻烦你送我吗？”
“傅总，这可不是我不给你面子，美人相邀，我实在盛情难却。”
顾少峥自然看出两人之间不对劲，但他很乐意给傅锦行添堵。
“林时微，你真要跟他走？”傅锦行沉声问。
林时微没有理他，只对顾少峥说：“顾总，我们走吧。”
顾少峥把她打横抱起，林时微也配合，主动搂住他的脖颈。
可他们还没有走出门，就被傅锦行拦住：“放下她！”

    第9章   我一定让害你的人付出代价

“别来这一套，我不是你那些下属。”顾少峥却完全没怕的，说着就径直往门外走。
“她刚流产，不能出去。”傅锦行黑眸冷然，似以隐忍到极致。
都是有身份的人，傅锦行不想跟顾少峥动手，如果被人拍到就太难看了。
顾少峥惊讶地看向林时微，她没有否认，美眸里却溢满恳求和绝望。
“那你觉得她在这儿能安心休养吗？”顾少峥反问。
傅锦行语塞。
“放心，我会照顾好她的。”顾少峥说完，就把林时微抱出去。
出了住院部的大楼，车一路开出去。
“顾总，谢谢你。”相识那么久，这还是林时微第一次如此真诚。
“举手之劳，说不定将来有事还需要林秘书帮忙。”顾少峥的忙从来不是白帮的。
林时微闻言却满脸歉意：“我打算辞职了，顾总怕是要失望。”
 顾少峥与傅锦行的争斗，无非就那些，他想利用自己，怕是不能了。
“辞职？”顾少峥意外。
毕竟整个京圈商界谁不知道，傅锦行的秘书比他们任何人的都忠心且能干。
“嗯。”林时微点点头。
“那正好，来我们盛世怎么样？”顾少峥顺势抛出橄榄枝。
林时微惊讶地看着他。
“不开玩笑，投资项目部总监，薪水待遇你自己开！”顾少峥继续道。
“顾总这么看得起我？”林时微惊讶。
“我一直相信林秘书的能力。”开玩笑，她可是首席金牌，实力更是有目共睹的！
若不是在傅锦行手下，被他紧紧把控着，放在人才市场早就其他公司争破头了。
但基于他与傅锦行的关系，林时微还是不想以这种身份掺入他们之间的争斗。
顾少峥看懂了她的沉默，故作轻松的说：“你要是觉得违约金太贵，别担心，小爷我有的是钱！”
林时微早已习惯顾少峥的风格，也没有当真，客气地又道了一句：“谢谢顾总。”
“对了，林秘书要去哪？”顾少峥终于想起来问，她执意离开医院的目的地。
“殡仪馆。”林时微嘴里吐出三个字。
“什么？”惊的顾少峥差点就踩错油门。
“麻烦你了。”林时微说。
“不麻烦。”相比起来，顾少峥的回应倒是有些不太自在。
十几分钟后，车停在殡仪馆前。
宋知意早就在门口等着了，见她从顾少峥车上下来，连忙跑过来扶着她。
“时微，你怎么了？”
林时微从医院经历这一遭，脸此时白的有点吓人，几乎一点血色都没有，整个人的身体的重量几乎都压在宋知意身上。
顾少峥见状，则脱了自己的大衣给她披上，“我抱你进去吧！”
“不用。”林时微婉拒：“顾总您先走吧。”
顾少峥看了眼殡仪馆，他们这种人还是挺忌讳的，所以也没再坚持，颔首后回到车内。
宋知意陪在林时微身边，直到目送顾少峥的车离开视线，她才问：“怎么回事？他不是盛世集团总裁吗？”
虽然宋知意在公司只是个小职员，也接触不到这些人物，财经报道还是看的，也常听林时微提及。
她知道两家是死对头，林时微甚至因为傅锦行的关系，也很忌惮顾少峥，今天怎么两人一起出现了？
而且那个顾少峥，看起来还很关心林时微的样子？
“时间不早了，回去再说。”林时微向母亲的灵堂走去。
宋知意看她脸色难看，身体虚弱到不行，也就没有再问。
林时微回到灵堂，在母亲遗像前重重磕了个头，是失去亲人的痛，也是悔，却都无法挽回。
“妈，我一定会让害你的人付出代价。”

    第10章   清醒了吗！

林妈妈下葬后，直到回去的时候，林时微才告诉宋知意流产的事情。
宋知意真是又气又急，拉着林时微就要去医院，可她却像卸了浑身的力气，一动不动。
宋知意心疼的哭，也拿她没办法，只能自己来照顾。
期间傅锦行有派医生过来，都被林时微拒绝了。
她就这样在房间躺了一周。
这天，宋知意上班后，她也简单收拾了下自己，直接去了傅氏。
一路走来都是打招呼的员工，林时微一一点头致意。
来到顶楼，意外的是秘书室并没有以往的忙碌，反而围着蒋若瑜说说笑笑。
毕竟很可能是未来老板娘，这马屁总是要拍。
蒋若瑜也很受用，当她看到林时微走进来的时候，想到那天林时微呛自己的话。
蒋若瑜虽然心里不爽，但是表面上却还是笑的和善：“林秘书，这么快就销假了？”
“小林姐！”
“小林姐！”
办公室里其他人见到林时微，也纷纷围上来。
“你都瘦了。”
“是啊，脸色也不好。”
两个年轻小姑娘担忧地看着她，另一个同事给她们使眼色。
大家都知道林妈妈过世的事，为了不勾起她的伤心事，让她们尽量不要提及。
“小林姐，吃东西。”说着把一块蛋糕放到她的手里。
“谢谢。”尽管没有胃口，林时微也没有拒绝大家的好意。
大家不自觉围着林时微，跟她说她没来上班这段日子，她们不知道过得有多么艰难！
毕竟傅锦行的行事风格林时微是最了解的，能让傅锦行满意的也只有林时微。
林时微看着眼前这些七嘴八舌说话的同事，一时也不忍说，她其实是来离职的。
“林秘书要不要喝杯咖啡？”蒋若瑜风头被抢，心里不爽，找存在感地插进来。
且没有给林时微拒绝的机会，就不容拒绝地把一杯咖啡地递过来。
林时微下意识伸手去接，谁知还没拿稳，那杯子不知怎么倾斜，里面的液体全倒到蒋若瑜身上。
“我的衣服！”蒋若瑜跳脚。
不等林时微说话，就又兴师问罪：“林秘书，我好心请你喝咖啡，你不喝就算了，为什么要泼我？”
林时微在职场五年，什么尔虞我诈没见过？就这点拙劣的把戏都看不出来，那她就真就白混了。
可她也没有说话，就那么静静地看蒋若瑜。
蒋若瑜后面台词都想好了，却看她不接招。而且林时微看自己的眼神，就像在看跳梁小丑。
她恼羞成怒，生气地拽住林时微的手：“林秘书，你到底什么意思？”
反正戏已经做了，只能硬着头皮演下去。
“放手。”林时微斥。
“是不是锦行因为要跟我结婚，你嫉妒——”蒋若瑜情绪激动，干脆把实话说出来。
她指甲掐进林时微肉里，林时微也怒了，索性拿起桌上的水就浇到蒋若瑜头上。
透明的液体顺着头发流下来，把蒋若瑜脸上精致的妆都弄花了。
“清醒了吗？”林时微沉着声音问。
那气势把整个办公室的人都镇住了。
然而拿着水杯的腕子，很快被人捏住。
“傅…傅总。”同事哆哆嗦嗦的声音响起。

    第11章   难道傅总真的喜欢我

林时微侧目，就看到傅锦行面容冷峻地看着自己。
“锦行，她欺负我。”蒋若瑜逮到机会，满脸委屈地告状。
“小刘，先带蒋小姐去整理一下。”傅锦行吩咐，目光却没离开林时微。
蒋若瑜不服，正要说什么，就见傅锦行已经把林时微拉走。
两人在公司一直保持上司和下属的状态，从未有过一丝过分举动。
傅锦行现在这样，别说蒋若瑜了，就是整个办公室的人嗅到了一丝不寻常。
傅锦行进门就直接把林时微压在门板上，问：“身体好了？”
“放开！”林时微反应激烈，推他。
手却被傅锦行攥住：“跟蒋若瑜怎么回事？”
“我嫉妒她是你的未婚妻，所以找她麻烦，你不是都看到了吗？”手抽不出来，林时微生气道。
“是吗？”傅锦行笑了。
大概没见过她使小性子，觉得新鲜。
当然对于这说辞，他显然是不信的。
林时微一拳打在棉花上，正色问：“能先放开我吗？”
“今天来干什么？”以他对她的了解，应该不是来销假的。
“离职！”林时微回答。
傅锦行眼皮跳了一下，想也不想道：“我不会批的”。
“傅总不会以为，咱们之间发生的那些事，就都过去了吧？”短短几天，她不仅失去了母亲，还流掉了一个孩子。
他以为她还能像从前一样？即便受了伤，也能面不改色地当什么都没发生过？
傅锦行抿唇，没说话。
显然林时微说对了，他早已习惯她的顺从，忘了她也是有血有肉的人，她也会疼、会难过、会有情绪。
林时微眼里溢满讽刺：“傅总，离职信已经发你邮箱了。”
“我不会批。”傅锦行态度也很坚决。
“傅总不会想留一个记恨您母亲的人在身边的，保不住哪天我忍不住，就会要她的命——”
林时微话没说完，就被他掐住喉咙。
林时微也不带怕的，充满仇恨的眼眸盯着他。
“林时微，你妈她是自己摔下去的。”言下之意，与自己母亲没有关系。
“如果不是她，我妈会死？”这笔账林时微不会轻易抹掉。
傅锦行掐着她脖子的手没有用力，也没有放下来，讳莫如深的眸子里，似有一丝挣扎掠过。
“傅总这么为难，难道是喜欢我？”林时微继续激他。
“笑话。”傅锦行嗤，仿佛是在笑她痴心妄想。
林时微虽是无意试探，听到这样的答案，心还是难免痛了下。
跟他这么多年，说没心动过都是假的，只是怕被唾弃，所以小心翼翼不敢表露。
这样也好，早就该死心，毕竟从此他们就对立了。
“既如此，我会付违约金。”今天这个职她离定了。
“口气不小，你哪来的钱？”从前她可是视钱如命。
“傅总忘了，你给我的最后一笔钱，我还没来及给我妈交医药费。”反正现在也用不着了。
傅锦行沉默，须臾道：“林时微，我可以补偿。”
“钱吗？可惜我再也不需要了。”林时微讽刺地看着他，那眼里有悲伤也有凄凉。
这一刻她明明就在眼前，傅锦行却感觉她离自己很远很远。
他下意识要抓住她，她却反应激烈，转身就要离开。
不想却被傅锦行压回门板，同时唇欺过来，封住她的唇。
“唔……”林时微挣扎。
可他在这种事上向来霸道，她又大病初愈，根本没什么力气，拒绝不了。
推搡不开，林时微反感地张嘴在他唇上狠狠咬了一口。
血腥味很快溢满两人的口腔，可男人还是没有松开她的意思。
吻正激烈，身后的门板被敲响：“锦行！”
蒋若瑜的声音！
林时微身体僵住，同时以为傅锦行会所有顾忌，毕竟门外的可是他未婚妻。
可傅锦行并没有停下来的意思，反而越吻越深。
蒋若瑜之所以敲门，也是察觉到办公室内的动静不太对。没有得到回应打算直接开门，却发现锁了。
“锦行？”一想到两人有可能正在做的事，蒋若瑜敲的更用力。
傅锦行根本没把她放在眼里。
林时微被轻薄，更生气所有人都欺负她，挣扎不开，手背在身后摸索，干脆把锁打开。
蒋若瑜还以为是傅锦行终于开门，满脸欣喜地推开，就看到两人接吻的画面……

    第12章   你大可退婚

傅锦行在她印象中，一直是冷冰冰的，哪怕面对自己的母亲，也从有过多余的表情，所以蒋若瑜一直以为他就是那样的。
直到这一刻，她看到那个平时看起来冷峻的男人，原来私下是这个样子。
呃……仅是一个吻，浑身就带满欲的气息，令她都不自觉地咽了下口水。
与此同时，拦不住蒋若瑜的傅氏职员，也在她身后全都傻了眼。
而傅锦行并没有受任何影响，直到林时微快喘不上气，才慢慢松开她。
林时微被吻的浑身发软，仍不忘生气的要掴他的耳光，却傅锦行轻松捏住腕子。
她用力抽回手，转头看蒋若瑜：“蒋小姐，看清楚你要嫁的这个男人了吗？”
傅锦行欺负她，她也不想让他好过。
蒋若瑜果然脸上呈满委屈，用控诉的眼神看着傅锦行：“锦行，你…你们……”
她刚刚陷害林时微的衣服还没换，这会儿别提多狼狈。
“你不是都看到了吗？”可惜傅锦行是个铁石心肠的，并没有解释的意思。
林时微不想跟两人过多纠缠，甩开傅锦行就往外走。
“林时微！”他喊住她：“你手里那点东西不能把傅家怎么样，别连累身边的人。”
明晃晃的威胁。
林时微深深看了她一眼，抬步离去。
“锦行。”
蒋若瑜不满他眼里只有林时微，企图拉回他傅锦行的注意力。
“让开！”傅锦行皱眉斥。
蒋若瑜虽然害怕，但为了不让自己丢面子，还是大着胆子把办公室的门关了。
阻隔职员们的视线后，但仍不忘卖惨，控诉：“我才是你未婚妻。”
从她的角度看，自己被林时微欺负了，傅锦行应该为自己出头才对。现在非但不惩罚林时微，还跟她这么亲密。
“你可以退婚。”
两人相亲时，傅时锦有些条件说的很清楚，她都答应了，这么快就认不清自己位置了吗？
蒋若瑜被噎住。
她当然舍不得退婚，不说傅锦行的外在条件，就说他的背景，就给蒋家带来无数的好处。
尤其见识过他私下的一面，更舍不得把他推给别人：“我不！”
蒋若瑜缓了下口吻，软了态度：“锦行，伯母对我很满意不是吗？我来是想让你陪我选给她的生日礼物。”
傅锦行之所以会跟自己联姻，主要原因就是傅母，这时她主动提及，是想他心软。
傅锦行见她态度软下来，便知她舍不得跟自己解除婚约，看在自己母亲的面子，也不想闹的太难看。
“出去吧，以后别搞这么多事。”
蒋若瑜虽然很生气，但表面上还是装作体贴：“那锦行你先忙”
————
林时微出了傅氏才发觉因为走的很急，自己私人物品忘记收拾了。
可她不想再回去那个恶心人的地方，想了想就坐在对面咖啡店给同事打电话，麻烦她给自己送下来趟。
那头很爽快就答应了，可她等了半个多小时也没有下来。
她再次拨打同事的电话：“小刘，现在很忙吗？”
“不是。”同事为难，支支吾吾说了半天后突然电话传来一句男音，“自己的东西自己来拿！”
林时微瞬间就清楚了，傅锦行什么时候也搞起这种小手段了！
林时微瞬间觉得恶心，直接干脆不要了。

    第13章   示威

回到家的时候，一进屋就闻到饭菜的香味，然后看到宋知意在厨房忙碌的身影。
“你不是上班去了吗？”林时微看了眼表，现在还没到下班时间。
宋知意见她回来，拿着炒菜的铲子就出来了：“偷溜回来的，看市场鱼新鲜，给你炖点汤。”
话锋一转，又问：“你不是应该在家好好待着吗？”
“在家里闷，我出去透透气。”林时微把包挂好。
“那去哪了？”宋知意仔细观察她的脸。
衣着得体，还化了点淡妆，就是嘴有点肿。
面对她狐疑的目光，林时微心虚假装换鞋，避开：“回公司去辞职了。”
宋知意意外，又问：“那都办妥了？”
林时微动作顿住，摇头。
宋知意猜到傅锦行不可能那么容易放人，于是赶紧转移话题，让她洗手准备吃饭。
“谢谢，还是你对我最好了。”林时微调皮地在她脸上亲了一口，就去了卧室。
“你恶心不恶心？”宋知意“嫌弃”地擦脸。
看着林时微的背影心里又惆怅，好好一个开朗的女孩子，自从跟了傅锦行，已经很久没见这般俏皮。
又想到林时微遭的那些罪，心想离开傅锦行也好。
林时微第二天就按合同付了违约金，那边却又把钱打回来了。
她知道是傅锦行的意思，也没有纠结，就用这笔钱加上之前原本给妈妈攒的钱，在市中心买了个小公寓。
虽然是面积很小，住两个人女孩子足够了，最重要简单收拾下就能住。
宋知意一听高兴坏了，毕竟她现在租的房子，上下班通勤时间太长。
搬过去这天两人收拾到很晚，累的一动不想动，就坐在一堆衣服里聊天。
林时微手机响起来，她看了眼是傅氏的一个供应商。
虽然已经离职，还是按了接听键，客气地开口：“徐总，您好。”
“林秘书，你家傅总喝多了，也没带司机，你过来接他一趟？”听口吻好像并不知道林时微已经辞职。
林时微犹豫了下，答应：“好。”
那头说微信发她定位，就挂了电话。
“你真要去接他？”宋知意问。
屋里十分安静，她把对话听的一清二楚。
当初林时微跟傅锦行也是不得已，现在又发生这么多的事。作为闺蜜，她并不希望林时微跟傅锦行再有瓜葛。
林时微安抚她后，找到蒋若瑜的微信，这还是上次傅蒋双方父母见面时加的，然后把供应商发的地址转给她。
本意是省掉这个麻烦，却没想到蒋若瑜误会了她的意思，直接打电话过来：“林时微，你什么意思？是在跟我示威吗？”
“如果你这么想觉得心里舒服，我没意见。”林时微懒得解释。
两人因为傅锦行，注定不能和平相处。
即便她已经离开那个人，但终会成为蒋若瑜心头的刺。由上次办公室耍小心机就可以看出，所以林时微就更没必要去抚平她的小心眼了。
“别以为你跟了锦行几年就有什么了不起了，你现在不过就是他穿脏的一件衣服，都被随手丢垃圾桶里了，还得意什么？”
不用在傅锦行面前做戏，蒋若瑜骂的要多难听就多难听，没一点儿大家闺秀的修养。
“蒋小姐，我可录音了，你就不怕这些污言秽语被傅总听到吗？”林时微一点儿也不生气，慢悠悠地道。
蒋若瑜一下子噤声。
林时微本来就是吓唬吓唬她，没想到蒋若瑜还真上当，竟如此好骗。
不过都不重要，林时微直接挂了电话。

    第14章   直接拉黑他

蒋若瑜那边握着手机，脸上满是不安。
蒋父在她对面喝茶，把整个过程都看在眼里，皱眉提醒：“她吓唬你的。”
蒋若瑜眼睛瞪圆，终于反应过来自己被耍了。还是在自己父亲面前，面子上难免挂不住。
“林时微！”几乎是咬牙切齿。
蒋父叹了口气：“你呀，就是沉不住气。”
“她都欺负到我头上来了，难道让我忍气吞声？”蒋若瑜不服气，觉得自己没错。
“那你占到便宜了吗？”蒋父反问。
蒋若瑜语塞。
“傻孩子，你是什么身份，她又是什么身份，值得你亲自动手？”蒋父继续提点。
“爸，你是说……”是她领会的那个意思吗？
“别管了。”蒋父的口吻好像在说他会出手，又话锋一转，催促：“好了好了，赶紧去接锦行吧！”
“我才不要去接他呢”蒋若瑜撅着嘴嘴硬。
其实心里很着急，却假装不在意，妥妥的小女儿心态。
蒋父又在心里暗暗叹上一口气。
她女儿之前虽然说不上聪明，但也沉得住气，自从遇到傅锦行，这智商明显不够用了。
华洋虽然本身不差，但还是不能跟傅家这种真正的豪门相比。
这不，两家联姻的消息一放出去，华洋无形中就得了不少好处。蒋父吃到甜头，就更要女儿抱紧这棵大树。
“爸爸，他对我好冷淡，跟我结婚完全是迫于傅夫人的压力。”自己明明也很有魅力的好不好！
“那就抓紧傅夫人这张牌。”蒋父道。
他也知道，像傅锦行那样的人，怕是不会被任何人掌控，何况还是女人，幸好他有弱点。
至于能不能跟女儿举案齐眉，他并不看重，他看中的是傅太太的头衔。
“知道了。”蒋若瑜一边让司机准备，一边上楼换了身衣服，路上化了个精致的妆。
到了林时微给她的地址，直接推门进去。
“蒋小姐？”供应商看到她很意外。
“你出去吧”蒋若瑜对供应商说，随即看向傅锦行。
蒋若瑜轻步走过去，蹲下身抬头看他，喊：“锦行？”
傅锦行闭着眼睛，神情一动未动。
蒋若瑜看着他，即便这样喝醉了，也俊美的如神袛一般。情不自禁地伸手，想要描绘他的轮廓。
谁知指尖还没碰到，就被猛地抓住手腕。
“唔……”她吃痛叫出声。
傅锦行这才睁开眼睛，黑眸冷然，竟一时无法让人分辨到底是不是醉了。
“锦行，放开，疼。”蒋若瑜可怜巴巴地喊。
“你来干什么？”傅锦行似乎清醒过来，用力甩开她的手。
“林时微通知我的。”蒋若瑜一边揉着自己的手腕一边说。
“林时微？”傅锦行皱眉。
“对啊，她说话好难听的，还说你是故意装醉接近她的，她说她才不上当。还说……”
“还说什么？”
“还说你就是被她用过的一只牙刷，用够就丢……”
虽然是故意挑拨离间，但傅锦行的眼神越来越可怕，好像要掀起狂风暴雨，吓得她声音越来越低。
“是吗？”
蒋若瑜不敢再说话，更不敢看他的眼睛，只一个劲儿点头。
只听啪地一声，傅锦行手里的杯子变成碎片蹦出来，吓了蒋若瑜一跳。
“锦行！”她担忧地要看他的伤势。
傅锦行却挥手避开：“我没事，时间不早了，你自己回去吧！”
说完，他脚步有些虚浮地走出去。
上了车，并没有急着走，而是点了支烟。
只是越想越生气，拿出手机打林时微的电话，却发现她把自己拉黑了。

    第15章   跳槽到死对头公司

等到一切回归正轨，林时微开始着手找工作。
按理，以她在傅氏工作的资历，应该很轻松的才对，却没想到投出去的简历大部分都没有反馈。
偶尔也会接到几个HR的电话，但大多都是八卦她和傅锦行的。
因为那天两人接吻被同事看到，当天就传遍了傅氏，导致好几个大公司都知道了。
而且版本变成了她想靠美色上位，勾引傅锦行，结果被未来老板娘蒋若瑜撞见。
傅锦行为了挽救傅蒋联姻，干脆把她开除。不但让她专业的形象毁于一旦，也损坏了她的名声。
“辛辛苦苦打拼，比不过资本一句话。”宋知意为她抱不平：“傅锦行怎么这么卑鄙。”
“以我对他的了解，他还不至于这么做。”林时微道，
“你还替他说话！”宋知意恨铁不成钢地瞪林时微。
林时微虽然有自己的想法，还是哄她，立马做了把嘴巴拉上的动作，宋知意这才满意。
她又忿忿道：“就算不是他肯定也是他那个所谓的未婚妻，不然传言怎么不是傅锦行纠缠你？真会给自己脸上贴金。”
“没关系的，我不会被打倒的”，林时微安抚。
这时手机上突然来了顾少峥的电话。
本来她是不想接的，转念想起上次他带自己从医院出来，还欠他个人情，就按了接听键：“顾总？”
“半小时后，典尊。”那头报了个地址，也不问林时微去不去，就挂了电话，摆明就是不想被拒绝。
林时微无奈。
“要不要我陪你？”宋知意问。
“不用，你早点休息吧，我自己能应付。”
她回房换了套外出的衣服，化了个淡妆。
……
林时微开车来到典尊，是京城出了名的高档餐厅，就餐都需要提前一个月预约，所以那些达官显贵都会长期预订。
“林小姐。”
她长期跟在傅锦行身边，也是经常出入这里，经理自然认得。
林时微报了顾少峥的名，经理立马亲自领她过去。
林时微来的时候，顾少峥在忙着处理公事。
见林时微坐下，他才把文件收起来让助理带走。
“半月不见，林秘书气色恢复的不错。”
“那天的事，还没机会谢你。”林时微时真诚道谢。
“这不就有机会了。”顾少峥倒仍旧是那个德行。
林时微：“那今天我请客。”
“这个倒不必。”顾少峥轻呷了口面前的水，才道：“听说林秘书这几天在忙着找工作，是对我们盛世开出的待遇不满意吗？”
在她说自己有意离开傅氏时，顾少峥就邀请过她，此时林时微脸上顿时有些尴尬。
“我知道，你因为我和傅锦行的关系有所顾忌。放心，我不会让你出卖傅氏。”顾少峥做出承诺。
“再说，林秘书你找了几天工作应该知道，目前除了盛世，没人敢要你。”
林时微仍在犹豫。
“你不是还想报复傅锦行的母亲吗？只有与傅氏竞争，才能看她吃瘪。林秘书难道就真的不心动？”
提到傅母，林时微确实有些坐不住了。
没错，放眼京城商圈，唯有盛世可以与傅氏抗衡。
而她为了给母亲报仇针对傅母，傅锦行不会袖手旁观，两人迟早都会杠上。
她又何必绕弯子？
“既如此，合作愉快。”林时微终于下定决心，主动伸出手。
“合作愉快。”看到目的达到，顾少峥也很高兴。
两人刚刚谈妥，有一行人正巧从两人位子旁经过。
其中一人注意到顾少峥，立马上前打招呼：“顾总。”
两人巡着声音瞧去，一眼看到的却是被簇拥在中间的傅锦行。
他漆黑冷然的眸子直直落到林时微脸上。
顾少峥平生就是以挑衅傅锦行为乐，自然不带怕的，反而很高兴地那人打招呼：“王总。”
不过顾少峥未曾起身，只是点头致意。
那人却没离开的意思，眼睛却八卦地瞟向林时微，问：“您这是？”
“正式介绍一下，盛世项目投资部总监林时微。”顾少峥正言道。

    第16章   一起吃个饭？

那位王总眼里满是惊讶：“原来林秘书选择了盛世。”
选择二字说的颇有深意。
林时微承受着傅锦行压迫的目光起身，并大大方方伸出手：“日后还请王总多多关照。”
“林秘——不，林总监客气了。”王总跟她握了下，心里对她还挺佩服的。
“傅总，都是老熟人了，不打声招呼？”顾少峥故意喊傅锦行。
傅锦行漫步走过来。
“傅总。”林时微再次主动伸出手。
既然已经决定，早晚也要面对，这算是正式宣战。
傅锦行盯着她葱白的指尖，却没给面子：“我有点洁癖，你知道的。”
林时微面不改色，笑道：“傅总这么说，王总怕要误会您嫌弃他了。”
虽本意是怼傅锦行，却是把王总架在火上烤。
早知道他可是傅锦行，就算当面说嫌弃，这位王总也不敢生气，甚至开始汗流浃背了。
其他人感到气氛不对，连忙打圆场：“傅总，咱们还有约呢。”转头又对顾少峥道：“顾总，就不打扰你们了。”
说着就想尽快把两波人分开，谁知傅锦行偏偏开口：“既然碰上了，就一起吃个饭吧？”
这又让人看不懂了。
林时微没说话。
“怎么？林小姐不肯赏光吗？”傅锦行又问。
“我听老板的。”林时微笑着看向顾少峥。
顾少峥就站起来：“既然傅总盛情邀请，那我们就去蹭一顿。”
傅锦行漆黑的眸子沉了下，很快就恢复如常。
一群人浩浩荡荡走进包厢，按身份排位，林时微自然坐在最下首。
可有顾少峥撑着，直接让她坐在自己身边，其他人也不敢有异议。
这顿饭少不了唇枪舌战，但谁也没占到便宜。
酒过三巡，傅锦行的手机响起来，他看了眼，边按了接听键边走出去。
经过林时微身边时，听到他喊蒋若瑜。
“还放不下？”顾少峥帮她夹了筷子菜，低声问。
林时微摇头。
这时有个喝了上头的年轻男人走过来，咸猪手搂上林时微的肩头：“林小姐，我敬你一杯。”
“放开你的爪子。”顾少峥沉着声音警告。
那男人本就是装疯，故意轻视林时微，替傅锦行出气，笑道：“顾总，别人玩剩的，不用这么宝贝。”
他话音刚落，顾少峥就把林时微护在怀里，握起桌上的酒瓶，直接敲上他的脑袋。
玻璃碎裂的声音，引的所有人都看过来，就连傅锦行也推开了门。
只见顾少峥搂着林时微，对面的男人额头已经流出血。
“顾总消消气。”
“这怎么话说的。”几人见状赶紧过来劝。
顾少峥在圈子里不但混还邪，没几个人敢惹他。
“今天人齐，我把话撂这，我顾少峥罩着的人，你们敢动她根手指试试。”
他放完狠话，拉着林时微就走了。
经过傅锦行时，看都没看他一眼。
“怎么回事？”傅锦行盯着受伤的男人问。
“谁不知道那姓林那妞儿，从前是跟您的，顾少峥带着她就是想恶心您。我就是想替你出口气，没想到顾少峥他竟然对我下死手。”男人解释。
他今天得罪了顾少峥，主要还是想让傅锦行给自己撑腰。
“他干什么了？”傅锦行问扶着男人的人。
傅锦行身上自带压迫感，令人不敢直视，更不敢说谎：“也没干什么，就想敬林秘书一杯酒，手搭在她肩上了。”
“哪只手？”傅锦行问受伤的男人。
漆黑的眼眸沉沉，让人摸不着心思。
“左…左手。”那人磕磕巴巴地回答。
“常林！”傅锦行喊。
他是傅锦行的司机兼保镖，一直都默默守在外面，听到招呼立马进来。
“废了他的左手。”傅锦行吩咐。
现场所有人都面面相觑，眼见常林朝那男人走去，却不敢求情。
原本搀着他的人，也因傅锦行表明态度，离他远远的。
“不…傅总——”男人求饶，换来的却是咔嚓一声。


    第17章   他目睹了全部

顾少峥带林时微出了酒店后， 一路驾车带她离开。
“刚才没吓着吧？”顾少峥问。
林时微摇头。
“那行，今天这么一闹，他们日后再想为难你，就要掂量掂量我顾少峥了。”顾少峥说。
“不会给你造成什么麻烦吧？”
林时微内心其实有点感动，身为老板居然这么维护自己。
“我是什么人没听说过？”顾少峥自满地问。
林时微当然听过，而且他平时给人的感觉也是算计人心。但经过今天的事，她反而觉得顾少峥与她想的不一样。
“别这么看着我，否则我会以为你爱上我了呢。”顾少峥逗她。
林时微给面子地笑了笑，转头看窗外的夜景。
“走，再带你去个地方。”顾少峥发动引擎，把车开出去。
林时微也没问，十几分钟来到市中心的小吃街。
“今晚饭没吃好，算我赔罪。”面对林时微疑惑的目光，顾少峥边解安全带边解释。
林时微想说他太高估自己了，转场两次，就算她没吃多少，也差不多了。
可顾少峥已经下车，她也只好跟过去。
进街后又七拐八拐到了一处巷子尽头，顾少峥才照顾林时微坐下来。
要了两份重庆小面，又点了几个小菜。
就是他那一身西装革履，显的太过正式，又加上气宇不凡，坐在一群社会底层食客中间，显的格格不入。
顾少峥却毫不在意，脱了西装外套，解了领带，随手放在桌上，吃饭时还把衬衫袖子挽了起来。
“吃啊。”顾少峥招呼。
“没想到顾总也喜欢这种苍蝇馆子。”林时微说。
“读书的时候有个朋友喜欢，我们经常来。”顾少峥回答，脸上似有怀念之色。
“女孩吧？”林时微问。
“你怎么知道？”顾少峥反问，显然林时微猜对了。
她笑笑没回答，意思答案这不明摆着吗？
顾少峥明白过来，没有追问，脸上亦是坦然之色。
回去的路上，街口有家花店，可能是有些晚了，挂了打折的牌子。
见两人过来，老板娘赶紧照呼顾少峥：“小伙子，要不要送你女朋友花啊？便宜哦。”
顾少峥并不是缺钱的人，闻言一笑，转头对林时微说：“挑点喜欢的？”
“谢谢顾总。”
林时微也没客气，从醒花的各个水桶里，精心挑选自己喜欢的。
顾少峥看着灯光下的她，发现自从林时微答应入职后，好像放下了对自己一直以来的那份戒备，相处起来还蛮舒服的。
比如会大口吃东西、不挑食，送给她东西也不会扭扭捏捏，都大大方方接受等等。
“就这些吧。”林时微把花递给老板娘。
顾少峥付账，老板娘包花，然后递给林时微。
两人有一搭没一搭地说着，车开到林时微楼下。
“你好好休息吧，明天准备好材料，记得来公司报道。”顾少峥叮嘱。
“好，谢谢顾总。”林时微抱着花下车。
目送顾少峥离开，转身往家走去。
经过一辆黑色的轿车，一只手从里面伸出来，抓着她的手臂，就把她抵在车身上。
傅锦行！
她眼皮跳了一下，不知道他什么时候来的。
“傅总，大半夜的在前秘书楼下有何贵干？”尽管心跳如鼓，林时微也能做到很快面色如常。
“你真跟顾少峥混在一起了？”傅锦行问。

    第18章   言尽于此，你好自为之

“我好像没有义务要跟你交代吧？傅总。”男人离自己太近，林时微直接动手推他。
当然没推动，反而让傅锦行握住她的手拽到自己面前：“林时微，我知道你在打什么主意，但我劝你别白费力气。”
冷硬的口吻，笃定了她怎么折腾都没有用。
“不试试怎么知道？”林时微并不服输。
“我说过，顾少峥只是因为我，才对你感兴趣，你觉得自己有几分几两？”顾少峥不过是利用她罢了。
“如果我这点斤两不管用，傅总又这么紧张做什么？”林时微问。
今天看他们两人又说又笑，举止亲密，傅锦行都忍不住把她拽过来。
当然这话不能说，于是他把话题转回开始的思路上：“你在傅氏这么多年，应该很清楚。他处处跟傅氏作对，拉拢你也是为了对付傅氏。”
“那不是正好？我也想对付傅氏。”林时微油盐不进。
傅锦行抓着她的手臂的手收紧，恨不能把她捏醒。
林时微则不想再跟他纠缠下去，再次想要挣脱，傅锦行不放。
争执间一个耳光甩在傅锦行脸上。
啪！
皮肉相撞的声响在夜晚格外清晰，两人都愣了一下。
林时微下意识心虚，是因在他身边卑微了那么多年，有些下意识的怂。
但转念一想，是他硬要纠缠自己，自己并没有做错什么，也就没什么愧疚感了，只想借机赶紧离开。
谁知傅锦行被激怒，直接就吻过来。
“唔……放开我！”林时微挣扎的愈加激烈，怀里的花都一朵朵掉到了地上。
傅锦行仍不管不顾，或许没有林时微的这些日子，他太过不习惯。总想下意识抓住什么，却又不知道该怎么做。
吻越演越烈，傅锦行突然后脑勺一痛，接着就传来女人的谩骂：“傅锦行你个负心汉，给我放开！”
竟是宋知意！
两人动静挺大的，恰好被在阳台晾衣服的宋知意看到，她拎着扫把就过来了。
此时她举着“凶器”，生气地瞪着他。
傅锦行危险地眯了下眼睛，不得不说他气场很强，让宋知意下意识瑟缩了下，但仍硬挺着腰板，对林时微说：“时微别怕，到我身后来。”
林时微倒不是怕，只是不想她与傅锦行正面刚，可是显然已经晚了。
“你就是宋知意？”傅锦行问。
他知道林时微有个闺蜜，上次也是她担心林时微想不开，拿着留给她的纸条找到的自己。
“没错，就是你姑奶奶我。傅锦行，不管你是不是有权有势，只要有我在，你就别想欺负时微。”
宋知意跟林时微是一类人，有时明明怕的要命，但为了保护想保护的人，就会生出一股孤勇。
傅锦行是何等人？怕是自出生，就没人敢这么跟他说过话。
他眼眸沉沉，并缓步朝宋知意走过去。
不想他还没把宋知意怎么样，林时微就一下子挡在她面前。
“傅锦行，你该不会动手打女人吧？”
傅锦行一下子就被气笑了：“我在你眼里就是这样的人？”
林时微没回答。
那默认的模样，傅锦行肺都快气炸了，偏偏傲娇地做出不屑的表情。
“林时微，我今天言尽于此，你好自为之。”
关于林时微跟顾少峥的事，他给了最后警告，就驱车离开了。
林时微当然不怕他的警告！
相反，第二天早早起床，从衣柜里选了套得体的衣服，化了精致的妆，就去了盛世。
顾少峥不止亲自接待，还特意喊了几个高层过来认识，之后才让人事带她去了事先准备的办公室。
作为空降兵，这一路走来自然倍受瞩目。
人事主管在投资项目部介绍林时微的时候，那些职员表情耐人寻味，欢迎掌声也不热烈，明显看出不服气。
职场嘛，总是存在一些派系的。
林时微工作这么多年，并不意外。
她回到办公室，先管人事要了份部门职员的资料，仔细看过后，就吩咐秘书，把部门正在进行的几个项目资料给她找出来。
“林总监，项目都进行的好好的。您就不用操心了。如果想找点事干，不如开发新项目。”
秘书欺负她第一天来，又觉得她是靠裙带关系进来的，打心底瞧不上林时微。
认为她没什么本事，也不敢把自己怎么样。
“行，你明天可以不用来了。”林时微也没惯着她。

    第19章   闺蜜被辞退了

“你说什么？”秘书以为自己听错了。
“我说既然交给你的工作不愿意做，那盛世不养闲人。”林时微不紧不慢地重复。
“我可是公司的老人，你才来一天，你凭什么？”秘书气的脸都歪了。
“凭我是你的上司。”林时微不来怕的。
“行，老娘还不干了。”秘书骂骂咧咧，把脖子上的工牌都扯下来，收拾东西就走。
“还有谁不想干？现在就打报告，我立马批。”林时微目光扫过部门所有工位。
那些职员纷纷低下头假装忙碌，明显老实许多，这威立的，下午的工作都很顺利。
快下班时内线电话响起来，她看了眼是总裁办公室的：“您好，顾总。”
“听说你今天把个职员开了？”顾少峥的声音传来，口吻轻松。
“顾总这是兴师问罪？”林时微笑着反问。
“哪能，我特意打电话来褒奖的。”他一直都很肯定她的能力。
“那就谢谢顾总了。”有老板的支持，她处理起事情也不用畏首畏尾。
“别急，我还没说入职礼物呢。”顾少峥又道。
“还有入职礼物？”林时微差诧异。
“当然。”
顾少峥话音刚落，办公室的门板就被敲响：“叩叩！”
“进来。”林时微应。
门被打开，顾少峥的秘书进来。
“林总监，这是公司给您配的车。”她把一个崭新的车钥匙放在林时微的桌上。
“谢谢。”出手这么大方，林时微虽然意外，还是礼貌道谢。
秘书完成任务就走了，顾少峥在话筒里说：“下去看看，喜不喜欢。”
“顾总——”
“不要拒绝，我既然送你，就是认定你值得。”
林时微的话没说完，顾少峥就猜到了，且这种对于她能力的肯定，很难让人拒绝。
“好，那就谢谢顾总了。”林时微只得接受。
下班的时候，地下停车场一辆炫酷的女士小跑，引得许多同事围观。
林时微刚上任就辞退职员的事，已经在公司传开了。再有就是她空降到重要职位，也引得许多高层不满，自然也没什么好话。
其实也没什么好攻击的，无非话题还是停留在她之前跟傅锦行不清不楚，如今顾少峥又花这么大手笔，猜测她是靠不正当手段上位。
既然大家都这么想，林时微知道自己解释也没用，还不如半真半假地让他们忌惮，她工作也能进展的顺利些。
于是，她在众目睽睽下，大大方方地上了跑车，开出盛世停车场。
回到家，宋知意已经在客厅里了，皱着眉不知在想什么，就连林时微回来都没听见。
林时微心情好，蹑手蹑脚地走过去，啪叽一声在她脸上亲了一口，吓了宋知意一跳。
“林时微，你都多大了。”宋知意斥。
林时微见她脸色不好，正色问：“怎么了？发生什么事了？”
她们经常这样玩闹，宋知意从没恼过。
“没什么，就是有点累了。”宋知意掩饰，道：“我回房休息一会儿。”
“不对。”林时微拦住她：“说实话。”
宋知意知道自己如果不说，林时微一定会追问到底。
可说出来又觉得自己无能，烦躁地重新坐回沙发里。
“说呀，有什么事我们一起承担。”林时微催促。
“哎呀，也没什么，就是我被辞退了。”宋知意低声道，大概觉得丢人。
林时微愣了一下，她知道宋知意很受领导重视的：“怎么这么突然？”
“我也不知道，公司派系之争很正常，我也一直不适应，大不了重找呗。”宋知意安慰她。
林时微却注意到她自始至终没看过自己的眼睛，立马想到什么，问：“是因为傅锦行吗？”
宋知意猛然抬头看她。
林时微从她的眼神里找到答案。
“没事，工作我们再找，我会帮你。”
嘴上这么安慰着，心里却怕傅锦行只要打一声招呼，宋知意就很难在京城混下去。
宋知意是外地的，家庭条件本就不好，能在京城立足本身就很不容易。
林时微先安抚好宋知意，又去做饭，吃饭的时候心念一转，问：“知意，你要不要来盛世帮我？”
宋知意大概领会到她的意思，但太过突然了，一时没有回答，毕竟她从没想过能进盛世。
“你也知道我刚去，需要有自己的人。”多年闺蜜，林时微知道这比她之前的工作好多了，大概率会答应。
“那还说什么，我当然愿意。”宋知意心想，自己也算因祸得福了。
林时微看她不再愁眉苦脸，总算松了口气。
吃过晚饭后，两人各自回房。
林时微拿出手机，拨了顾少峥的电话。
彼时顾少峥正在跟傅锦行吃饭，当然还有其他人。
只是两人挨着，他手机一震动，傅锦行就看到了屏幕上显示的号码。
“不好意思。”顾少峥向众人“告罪”，拿起手机就往外走。
“宝贝，怎么了？”
宠溺的口吻，令傅锦行捏紧了杯子。

    第20章   你是在考验我还是当我蠢？

“顾总，您喝醉了？”电话那头的林时微问。
虽然从前她在傅氏，顾少峥总爱调戏自己，但自入顾氏后，他却对自己很尊重。
而且这个刻意的口吻，总让她觉得他在打什么主意。
“嗯，你能来接我吗？”顾少峥“撒娇”。
“您没有司机或秘书吗？”林时微皱眉，并没有因为在他手底下就卑微。
“那还不是因为，我在和傅锦行吃饭。”顾少峥低声道。
林时微一下子明白了，他就是故意气傅锦行。
“好。”林时微也正因为傅锦行做的事而生气。
“真的？”顾少峥没想到她这么爽快。
直觉告诉他，林时微其实并不喜欢自己拿她刺激傅锦行。
虽然他们的共同目标都是对付傅氏，但相比起来，林时微更愿意用自己的能力得到他的认可。
“嗯，我正好有件事跟你说。”林时微予以肯定答案。
顾少峥为了气傅锦行，也有些累了，为了躲饭局的应酬，一直聊到林时微说到了。
饭局也终于结束，一群人往外走。
粉色的跑车停在酒店的台阶下，分在扎眼。
短衬衫、阔腿裤，搭配一双白色高跟鞋。
从车上下来的林时微，让人瞧着短短时日，身上散发的女强人气质，整个人脱胎换骨了一般。
“顾总。”她上前。
“怪不得刚刚舍不得打电话，原来是佳人来接。”有个人调侃。
有人暗暗用手肘杵了他一下，谁不知道林时微以前的傅锦行的秘书。
他现在脸沉的能滴出水来，他居然还敢不要命的乱说话。
那人也意识到自己闯祸，赶紧闭了嘴。
“林总监可真敬业。”傅锦行忍不住出演讽刺。
“没办法，顾总给的太多了。”林时微巧言笑兮，根本不放在心上。
傅锦行生气，动手就要拉她。
顾少峥不动声色地挡在她面前，并自然地搭上林时微的肩，对众人说：“拜拜。”就上了林时微的车。
身后的视线，知道林时微把车开出去好远，才感觉不到。
“顾总，把你送到哪儿？”林时微问。
“回家吧。”顾少峥回答着，在导航输入自己的地址后，问：“刚电话找我有事？”
“今天我不是把助理辞了吗？”林时微开口。
“我已经告诉人事，会尽快给你重新招个进来。”顾少峥说
“我能不能带个人进来？”毕竟有点假公济私，她稍微有点心虚。
“可以。”顾少峥爽快答应。
翌日，顾少峥就跟人事打了招呼。
林时微把宋知意安排到空出来的工位上，整个部门又躁暗暗动起来。
昨天刚杀鸡儆猴，今天就安排自己人，让人觉得用意太过明显。但谁也不愿失去这份工作，也只能私下吐槽。
上午开会，几个组长把手头上正在考察的几个项目，对林时微进行汇报。
打头的是一个姓刘的组长，虽端的一副认真、尊重之相，但资料准备的很粗糙，可以说敷衍。
“刘组长，你觉得这个项目可投吗？”林时微等他汇报完问。
“综合各项数据分析，我认为可投。”刘组长信心满满。
“是吗？这家酒店账面看似盈利，可它去年光装修投入就几千万，这笔钱怎么来的？而且还没有从盈利中减出去。
这么明显的项目漏空，刘组长是在考验我？还是真的没有发现？嗯？”林时微就差把一个蠢字吐出来。

