    第1章   厉寒年，我想好了

    昏暗无光的酒店房间，落地窗外的晚霞洒在季烟的身上，隐隐能听到低沉暧昧的喘息声。
    季烟勾住男人脖颈，在他薄唇上轻轻咬了一口，柔软的小手在男人身上不断游离，撩拨着，然后勾住他的浴袍腰带。
    “你有反应了。”季烟低声一笑，唇角眉梢，处处透露着勾引的味道，然后她用力，扯下了男人身上最后的防线。
    季烟被厉寒年压在落地窗上，男人炙热的喘息不断喷洒着她每一寸皮肤，嗓音低哑，透着极致隐忍的味道。
    “季烟，你这是在玩火！”厉寒年一手顶着落地窗，一手重重抬起她的腿，“一旦继续下去，你和厉庭琛就再没可能了！”
    “我知道，”季烟垂下眸，纤细的手臂拦住男人精壮的腰身，将自己献得更近，“厉寒年，我想好了，给我……”
    从亲眼捉奸未婚夫厉庭琛出轨的时候，她就想好了，要么就躲在房间里买醉，把脸摁在枕头上悄悄哭，要么，报复厉庭琛这件事，就得贯彻到底！
    所以她千挑万选，选中了厉寒年，今年二十八岁，身高一米八七，正值壮年还未婚，身强体壮，更重要的是……他的身份！
    既然厉庭琛敢出轨她的妹妹，那她为什么不敢勾引厉寒年？你做初一，我做十五，公平得很！
    厉寒年眸色复杂，颇为讽刺道：“季烟，别以为我不知道你在想什么，想利用我报复厉庭琛？呵！来者不拒？把我当成什么人了？”
    更何况，季烟还是他侄子厉庭琛的前任未婚妻，如果不是厉庭琛出轨，下个月就要举行婚礼了。
    季烟精致的美甲划过他胸前，再顺势而下划过腹肌，握住他坚硬如铁的分身。
    “至少，你的身体也很诚实，不是吗？厉寒年，不过是一夜情，你情我愿的事，若你不想要我，又怎么会出现在这情趣包房里？”
    季烟埋在他胸前，舔了舔他的胸肌，“不想要，现在推开我也来得及，我好歹是A城数一数二的名媛，勾勾手指多的是男人赴约。”
    不差你一个！
    她勾引厉寒年，是想利用厉寒年。
    厉寒年呢？难道一开始赴约的目的就很单纯吗，可别告诉她，厉寒年是来劝她回头是岸的！
    厉寒年再也受不住季烟这妖精的勾引了，搂着她的力道更紧，呼吸粗重，掐住她的下巴，薄唇用力吻了下去，似是泄愤一般弄花了她的口红。
    男人嗓音意味深长，带着浓浓的情欲，“我倒是没想到，堂堂季家大小姐脱了衣服，居然这么大胆！”
    大胆到足够让他厉寒年都陷入了疯狂。
    在两家相看的宴会上，厉寒年见过季烟，乖巧温顺，是特别讨长辈喜欢的那一款乖乖女。
    可谁能想到，就是这样一个乖乖女，在抓住未婚夫出轨后，不哭也不闹，而是沉默离开，却在自己未婚夫和妹妹的订婚晚宴上，邀他这个男方长辈来到了酒店的情趣套房。
    亲手替未婚夫的小叔叔，解下领带，脱掉衬衣，在偌大的落地窗前尽情宣泄着成年男女的情欲？
    厉寒年握着季烟仿佛一掐就能断掉的腰，声音低沉，“季烟，你勾引我，只是为了报复厉庭琛？还是你别有目的？”
    “我……”季烟正要回答，男人粗糙的大手却猛地握紧了她的柔软。
    挺拔的腰身狠狠一顶，厉寒年像是要将她吞吃入腹，语气重了几分，“想好再回答！”

    第2章   我能有什么目的

    季烟浑身酥软，整个人挂在厉寒年的身上，她勾着他的腰奋力往上爬，红唇毫不犹豫吻住了他。
    “我有什么目的，很重要吗？重要的是，你好棒……”
    季烟抱着他的脖子，在他耳边轻轻吟声，“厉寒年，春宵一刻，别问太多，唔……”
    男人眸色深沉，托住她的臀来到床边，将她放了下去，而后攻势愈加猛烈，与酒店宴会厅的欢歌笑语形成了强烈的对比。
    事后，季烟是被厉寒年抱着进入浴室的，收拾干净出来之后，发现厉寒年已经整理好了着装。
    西装革履，戴上他的金丝边眼镜，正站在落地窗前系着袖扣，半个小时前的狂风骤雨仿佛与他无关。
    季烟看着男人身材挺拔颀长的背影，宽肩窄臀，无比斯文，说出去谁又相信，这样一个男人，和自己侄子的前女友上了床呢？
    “比我想象中出来得更快。”
    厉寒年看了眼手表，走到她面前，薄唇贴着季烟的耳边，“刚刚太着急，撕了你的裙子，我先下去，等会有人会送衣服过来，把自己打扮得严实些，别让人瞧见身上的痕迹……”
    他看着季烟锁骨上的吻痕，呼吸又急促了好几分。
    季烟裹着浴袍躺在凌乱的床上，“厉庭琛和季苏苏的订婚宴，我不想去。”
    本来今天晚宴的主角是她和厉庭琛，季苏苏横插一脚抢了自己未来的姐夫，她这个已故长辈定下的正牌未婚妻出现，反倒尴尬。
    厉寒年声音低沉，“方才在床上勾引我的胆子去哪了？做这么多，不就是为了报复厉庭琛？”
    他双手撑在床上，将季烟困在方寸之间，语气多了些幸灾乐祸，“来都来了，你就不想看看，自己在厉庭琛心里有几分地位？”
    “半个小时后，订婚宴现场我要见到你，否则我们之间的约定作废。”
    厉寒年说完径自离开了房间，独留季烟躺在床上怔怔出神。
    她在想，与虎谋皮、与狼为伍，到底是对是错。
    但不管如何，她如今的处境容不得她分析风险了，厉寒年，是她如今能抓住的唯一一根救命稻草，也是最粗的一根。
    只有攀上厉寒年，她才有可能从绝境中脱身，并且，拿回属于她和妈妈的一切！
    “咚咚！”季烟正吹干头发的时候，外面传来了敲门的声音。
    “厉寒年的人这么快就把衣服送过来了？”季烟嘟囔，她还没化妆，还没做头发，更没来得及给那处上药，厉寒年太粗鲁了。
    季烟打开门，却发现来的不是厉寒年的助理，而是今天订婚宴真正的女主角，季苏苏！
    季苏苏是个倔脾气，从小千娇万宠长大，她刚刚在化妆室里认真做着妆造，忽然收到了一则短信。
    那人说亲眼看见季烟缠着厉庭琛，把厉庭琛拽进了情侣套房，足足好几个小时都没出来！
    她哪里受得了这种委屈，推开化妆师直接上来捉奸了，却只看见季烟一人，浑身上下有欢爱过后的痕迹，气得她直接质问。
    “庭琛哥哥呢！季烟，你把庭琛哥哥藏到哪里了！”
    季烟冷漠的看着季苏苏，“我怎么知道厉庭琛在哪？季苏苏，你不是已经把他从我身边抢走了吗，没看好他，来找我做什么？”
    她和厉庭琛是小时候定下的婚约，可季苏苏这个小三养的女儿，却与厉庭琛私下苟且，早好几个月就勾搭成奸了。
    订婚宴在即，季苏苏找不到厉庭琛，就来找她兴师问罪？呵呵，她季烟在家里的地位就算再低下，也不会捡季苏苏用过的垃圾！

    第3章   谁让厉家的男人，腰有劲儿呢？

    季苏苏气得浑身发抖，“我再问你最后一遍，刚才和你在一起的人是不是庭琛哥哥！你是不是用这具淫荡的身体，勾引他了！”
    “无可奉告！”
    “啪！”
    季苏苏忍无可忍，一巴掌带着掌风，狠狠抽在了季烟的脸上。
    “给脸不要脸！你以为你这种从小被当成瘦马，培养出来伺候男人的工具，配得上庭琛哥哥吗？庭琛哥哥和你是有婚约，但他爱的人是我季苏苏，不是你季烟这个野种！”
    季烟摸了摸脸，季苏苏手上的戒指，直接在她脸上留下了一道痕迹，不深，却火辣辣的疼。
    她笑了笑，“季苏苏，看来你是真没什么脑子啊，秦流月是什么身份，你自己心里一点数都没有？”
    “你敢讽刺我妈是小三上位？”
    “看来你自己也知道？”季烟舔了舔嘴唇，精致的脸庞写满了狂野和不屑。
    季苏苏彻底怒了，“季烟，我看你是找死！”
    说完，季苏苏张牙舞爪的朝着季烟打了过来。
    季烟反手酒店盥洗盆上的洗手液，拧开直接泼在了季苏苏的脸上，头发上。
    “啊！我的妆！”季苏苏尖叫一声。
    陪着她过来找季烟麻烦，靠在外面看好戏的几个闺蜜团见状，赶紧迎上来查看情况。
    “苏苏你怎么了，没事吧？”
    “季烟你好恶毒啊，这个妆，苏苏可是做了足足三个小时才做好的，你这一泼全毁了！”
    “苏苏是顶替了你和厉少的婚约没错，但在一段感情里，不被爱的才是第三者，苏苏和厉少两情相悦，你又何必霸着婚约不放？”
    季烟对季苏苏闺蜜团的指责充耳不闻，漫不经心擦掉脸上血迹，直接把遮瑕膏敷在伤口上，哪怕是五星级酒店配备的化妆包，产品高档，可接触伤口带来的刺激，还是让她吸了口凉气。
    “季苏苏，我要是你，就会趁着订婚仪式还没开始，立刻回到化妆室，尽可能补救妆容。”
    “今晚是厉家和季家联姻的订婚宴，宾客全是名流，要是女主角顶着这样一副狼狈出场，明天的热搜头条，就不是厉季两家强强联合，而是你季家二小姐季苏苏了。”
    闺蜜团拉着季苏苏劝道，“苏苏，今天是你和厉少订婚的大日子，别为了一些不上台面的女人置气，等订婚宴结束后，咱们再收拾这个勾引厉少的坏女人！”
    “小不忍则乱大谋，苏苏，冷静！”
    “季烟，你给我等着！”季苏苏跺着脚，在众人簇拥下离开酒店套房。
    就在她踏出房门的时候，季烟忽然餍足般叹了一声。
    “哦还有！季苏苏，我不怪你勾引厉庭琛，抢走我的未婚夫了。”
    季苏苏站在门外，“你什么意思？不怪我？季烟，你在打什么鬼主意！”
    季烟打了个哈欠，满脸的疲倦，“真不怪你，谁让厉家的男人腰有劲儿呢？你能女承母业，把小三的手段发挥在厉庭琛身上，也算情有可原。”
    “季烟——”
    砰！回应她的，是被季烟重重甩上的酒店房门。

    第4章   季烟，别太贪了

    夜幕降临，华灯璀璨。
    厉庭琛和季苏苏的酒宴，在A城最有名的五星级酒店卡尔斯顿举办。
    厉季两家商业联姻，哪怕只是区区一场订婚仪式，也是办得前所未有，轰动全城。
    两个家族的合作者都来了，就连集团的高层骨干、新锐精英也应邀出席，像是要向全世界宣告厉庭琛和季苏苏美满的婚约。
    季烟身着一袭水蓝色流苏礼服，手里拿着镶满钻石的手包，挽着身姿挺拔，面容冷肃的厉寒年入场。
    本就是男帅女靓，一出现，几乎吸引了所有人的目光。
    尤其是厉氏集团的员工们，见到他们俩出现的时候，都不由得挑了挑眉，俨然看戏的模样。
    厉庭琛见到这一幕，心猛的一沉，等季烟和厉寒年分开，语气不善的就走到季烟面前。
    “季烟，你懂不懂规矩，这种场合，和男方长辈一起出席，季家就是这样教女儿的吗？”
    重要的是，小叔居然也陪着季烟胡闹，据他所知，小叔不管出席什么场合，都从来没有携带过女伴！
    “门口遇到厉总，就一起进来了，厉副总，这样哪不合规矩了？”季烟反问道。
    她还从未听过，订婚宴上，女方家属不能和男方家属一起出席的道理，是A城的规矩，还是厉庭琛自己的规矩？
    厉庭琛看了一语不发的厉寒年，眼神眯了眯，他总觉得今天的厉寒年有些不大对劲，但就是说不上来哪里有问题。
    他不耐的扯了扯领带，“你非要在这种场合使小性子，让我丢脸？和你说过多少次，商业联姻的人选不是我能做主的！”
    “以你在季家的处境，我更换联姻人选是理所当然，当然，和苏苏结婚之后我也不会冷落你，该给你的东西，无论是钱，还是事业上的便利，都会尽量满足，季烟，别太贪了！”
    季烟甩开他的手，表情格外冷淡，“厉副总，今夜过后你就不再是我未婚夫，而是我准妹夫，该避嫌才对！”
    “季烟！”厉庭琛的语气重了几分，他真的发火了！
    “厉副总！”季烟高声打断他，“今天是您和我妹妹的订婚宴，这杯酒，我祝你们永结同心，百年好合！我干了，您随意！”
    季烟仰头，细长的酒杯中，淡红的液体淌过喉咙，微甜，但冲不散心里的苦涩。
    曾经她真的爱过厉庭琛，信厉庭琛能将自己从季家那个苦海中拯救出来，可说到底年少悸动，抵不过他厉庭琛的野心蓬勃。
    这杯酒，敬过往，今夜过后，她会彻底放下厉庭琛！
    “季烟！”看着她放下酒杯往舞池走去，厉庭琛想要追上去，季苏苏却一把挽住他的手。
    面对季苏苏的刁蛮跋扈，此刻在她脸上找不到半分，“庭琛哥哥，你在看什么呀？”
    “没什么！”厉庭琛还是分得清主次的，他不可能为了季烟，得罪季总捧在手心里的掌上明珠。
    男人只有家业稳了，外面才会稳，所以该给的体面他会给足季苏苏，便立刻将自己的视线从季烟身上收了回来，敛去眼底的暴虐和狠戾。
    季苏苏来的时候就听人说了，季烟和厉寒年一块出场，引得众人纷纷猜疑，却在无形中给了厉庭琛这个男主角一巴掌，像是存心让人难堪一样。
    她本该笑的，因为季烟硬骨头的清高贱样，出现在厉庭琛这种男人面前，只会让厉庭琛更加厌恶，这样她在厉庭琛面前的地位才会更稳固。
    但季苏苏没笑，而是装作什么都不知道的样子，温柔的替厉庭琛整理了一下领带，一边整理一边提醒。
    “咱们去陪爸爸招待客人吧，今天我们可是主角，代表厉季两家，不能出现任何差错。”
    厉庭琛强行压下心底对季烟的不悦，勾了勾季苏苏的鼻梁，“我心里有数，走吧，我美丽的未婚妻。”
    临走的时候，厉庭琛最后看了季烟一眼，发现她居然不守妇道的在舞池中，如同一条无骨的蛇一样，与厉寒年亲密的跳着交际舞。
    目光灼灼，加上体内的酒精作祟，从小酒精过敏的季烟有些难受，推开了厉寒年，“我去一下洗手间。”
    厉寒年看着她慌乱无措的步伐，唇角勾起了一抹莫名的笑。
    男人修长的双腿迈开，不远不近的跟在季烟身后，将正在维修的A字告示牌竖在门口，神态自若的进了女厕所。

    第5章   厉寒年……我不敢的

    季烟看着镜子里没有血色的脸，连忙拿出手包里的化妆品简单补了个妆。
    她以为自己已经做好面对厉庭琛的准备了，但看着他穿上燕尾服和季苏苏举行订婚仪式，情绪的起伏还是这么激烈。
    开弓没有回头箭，既然做了决定招惹厉寒年，那就要在这条死路上一直走下去，不达目的不罢休。
    季烟收拾好化妆品，回头刚走了几步，一转角，就撞在了男人坚硬的胸膛上，撞得她鼻子都疼了。
    但下一秒，男人的大手径自托起她的臀，一把将她放在盥洗台上，拉开了西装裤链。
    “厉寒年，你干什么！”季烟用力捏着裙子的手不断颤抖。
    还没有从男人给她带来的惊惧中回过神，就听到厉寒年在她耳边低沉说道：“你说呢？”
    “当然是……干你，省得忘了自己的男人是谁！”
    简单粗暴的字眼，在季烟心中翻起惊涛骇浪。
    她很难相信，厉寒年这种身居高位的男人，竟然会说出这样粗鄙的词汇。
    不等季烟说话，厉寒年就进入了。
    上过药的那处十分嫩滑，完全抵御不住侵略者的到来。
    季烟如同海浪上的一叶小舟，起起伏伏，若不想从盥洗台上摔下去，只能奋力抱着男人的脖颈。
    “季烟，勾引了我，从身到心，你都得是我的，像刚刚撞见厉庭琛就魂不守舍、落荒而逃的样子，不能再有第二次，听明白了？嗯？”
    他尾音上挑，猛的一顶，“说话！听明白了吗？”
    季烟知道厉寒年是疯子，但没想到他这么疯，居然在女洗手间做这种事。
    眼尾泛起情欲的红，季烟声音娇媚的解释，“不是，我没有……唔！”
    她真的没有为厉庭琛魂不守舍和落荒而逃，只是酒精过敏，状态不好，不想在仇人面前示弱，才来洗手间调整自己的。
    是厉寒年误会了。
    “没有？最好是没有。”
    厉寒年冷笑，显然是不相信她，挑起她的下巴对视。
    “季烟，你在厉氏集团给厉庭琛做了这么多年秘书，应该了解我最恨的就是背叛和隐瞒，要是勾引了我，心里却想着厉庭琛……”
    他埋头舔着她的耳垂，“我会让你见识一下，真正的地狱长什么样子。”
    季烟已经被他弄得腰酸背痛，根本难以想象，距离酒店房间的欢愉才一个多小时，厉寒年怎么又有精力折腾了。
    还折腾得这么久！
    被男人送上最高点的时候，季烟抱着他的脖子，泣声求饶，“厉寒年，我，我不敢的！不，不要了……”
    “这里是女厕所，会，会有人进来的……”
    厉寒年将她娇嫩的肌肤握在手中把玩，声音冷戾，“进来？进来最好，进来看看，季家大小姐这幅样子有多美。”
    “呜……”季烟张嘴咬住他的脖颈，又不敢用力，对厉寒年的埋怨和惧怕最终化作一声呜咽。
    厉寒年不是来者不拒的人，否则这么多年身边不可能连只母蚊子都没有，他始终知道自己想要的是谁！
    既然季烟自己送上门，他绝没有再委屈自己的道理。

    第6章   这样的她更让男人有征服感

    “厉总！厉总？您在哪，仪式快开始了……”
    助理的声音在女厕所外渐行渐远，季烟没想到助理会找来，一下子身子绷得很紧。
    耳边，厉寒年暗哑磁性的声音响起，“夹这么紧，怕了？季小姐勾引前男友小叔的事，迟早会全城皆知，现在怕是不是太晚了。”
    粗粝的大手拍在她的臀上，“放松。”
    “厉寒年，你真的疯了！这里是公共场合……唔！”
    季烟身子抖了抖，手指紧紧攥着他的西装外套，隐忍害怕的模样，令身前匍匐的野兽更加勇猛。
    今天是厉季两家的订婚仪式，来来往往人很多，她和厉寒年在女厕所放肆，随时都会有人闯进来。
    她不敢发出声音，怕引人注意，可厉寒年像存心要捉弄她，一点一点，或深或浅的折磨着，让她情不自禁叫了出来。
    恐慌，愉悦，交织成美妙的声响，季烟背对着镜面，看不到自己如今的模样有多放浪，但她知道厉寒年对自己隐忍又难以控制的反应很满意。
    直到助理的声音越来越响，越来越近了，厉寒年才掐紧季烟的腰，结束这一场荒唐。
    男人抽身离开，对着镜子稍微收拾了自己的仪容，完全没理会盥洗台上不堪重负，酥软无力的季烟。
    “订婚仪式快开始了，别缺席。”厉寒年语气带笑，像极了餍足的野兽放生猎物。
    季烟勉强扯了扯唇，是她想缺席吗？如果不是厉寒年，半小时之前她就回到座位上了。
    “我知道，厉总放心，前未婚夫和我同父异母的亲妹妹订婚仪式，我当然不会错过！”
    季烟掌心已经沁出了冷汗，紧紧攥着的掌心，娇嫩细腻的肌肤已经被指甲刺破，冒出血丝。
    本不想出席订婚仪式，但来都来了，厉庭琛因为利益抛弃了她，不亲眼见证最后一步，谁知道以后会不会心软？
    厉寒年喜欢季烟假正经的模样，怎么说呢？这样的她，征服起来更有成就感？也许吧。
    他从口袋里拿出一把钥匙，随手扔在盥洗盆里。
    “琳琅湾一号别墅，密码3344，地下车库有一辆车，平时你开它去上班吧，做我厉寒年的女人，物质上不会委屈你。”
    “不用！我不会开车！也不打算和你同居！”季烟手脚发软的整理着礼服，“我要留在季家，拿回属于我妈妈的一切。”
    “我喜欢假正经的女人，但，过于假正经，就无趣了，现在的你，要怎样拿回属于自己季家大小姐的一切？”
    厉寒年不由分说抓住她的手腕，一点点强势掰开她紧握的手掌，将手帕系在伤口上。
    “凭你的自残，就想让你父亲回心转意？真蠢，自残从来不是报复别人的方式，只能报复自己。”
    “不用你管！”
    季烟可没忘记，这男人方才是如何欺负她的，当务之急是要把厉寒年赶出女厕所，免得有人进来，跳进河里都洗不清。
    况且，她没有自残，只是被秦流月当成瘦马，从小培养长大的这具身体，太敏感，太娇嫩了，握紧掌心的时候掐了自己，很容易受伤。
    厉寒年冷笑，“我懒得管你！我只是不希望你把自己弄得一身伤，扫了我的性趣。”
    他重重将手帕打了个结，疼得季烟吸了一口气，才甩开她大步的往外走。
    女厕所的门开了又关上，外面响起厉寒年和助理说话的声音，季烟知道厉寒年走远了，她赶紧收拾好身上的红潮和痕迹，一瘸一拐的走回宴会厅。

    第7章   小叔，您裤子怎么湿了

    厉季两家的联姻，是整个上流社会的大事，偌大的宴会厅坐满了人，热热闹闹的。
    季烟虽然作为季家的长女，但生母早亡，生父不喜，从小被秦流月当成瘦马培养、只差明码标价出去伺候商业伙伴的事情，在圈里不算秘密。
    如今盛宴，自然不会有人主动过来同她说话。
    而季烟本来就不想应付这些虚与委蛇的假面人，加上被厉寒年弄得浑身瘫软脱力，能坐下来当个隐形人，已经是最大的享受了。
    “去哪了，电话也不接，你想造反？”
    季父站在季烟身边，压低的声音充满了不悦，显尽了对季烟的不满。
    “今天是你妹妹和庭琛的订婚仪式，你最好乖一些，否则我和你秦姨饶不了你！听明白了吗！”
    季烟头也不抬，“昨晚熬夜赶方案没睡够，去洗手间补了个妆。爸，您放心吧，季苏苏用过的男人，我看不上！”
    “你存心说这些话气我？什么叫苏苏用过的男人，庭琛以后就是你妹夫，说话给我注意点，别让人听见了！坏了联姻大事，信不信我打死你！”
    季烟嗤了声，“您舍得打死我吗？送我去学跳舞、学钢琴、学各种礼仪，不就是为了卖个好价钱？现在打死了……”
    她顿了顿，笑容里的讽刺更甚，“好不容易踩着我妈，从一家五金店发展起来的季氏集团会损失多少利益，要给您找个计算器，好好算算吗？”
    “季烟，你和你妈一样是个不识好歹，没良心的白眼狼，你秦姨为你做这么多，是希望你能嫁个好人家，你自己听听，这说的什么话！”
    季父越想越气，什么叫卖个好价钱，他季成德是那种卖女儿的人？
    看着季烟那张与亡妻年轻时酷似的脸，季成德直接扬起手。
    “老季。”
    秦流月的声音响起，化着精致浓妆的中年美妇走到季成德身边，“厉家的人还在，你就算要教训烟烟，也得等人走了再说，厉总往这边过来了。”
    季成德顺着她说的方向看去，厉寒年在一群人簇拥之下，朝着两家的主桌走了过来，浑身矜贵气度，叫季成德赶紧放下了手。
    他差点忘了，今天的订婚仪式，厉庭琛的小叔，也就是整个厉家的掌权人，A城最神秘的商界巨擎厉寒年，会亲自到场，主持这场订婚仪式。
    如今整个厉家都在厉寒年的股掌之间，季家想借着厉家更上一层楼，就不能得罪厉寒年！
    这也是季烟主动献身厉寒年的原因，他在厉家，有足够的权力！
    “厉总，您总算来了，刚刚我还找您敬酒呢！”
    季成德在秦流月的陪同下，迎着厉寒年走了过去，并且伸出手要同他交握。
    “厉家是地产大鳄，我们季家是做建筑五金的，我相信，这次联姻一定是如龙得水，直上九天啊！哈哈哈！！”
    季成德的话音刚落，但厉寒年直接越过他、完全无视季成德的讨好，在主桌坐了下来，刚好，坐在季烟旁边。
    “呃？呃？呵呵、呵呵呵……厉总还真是年轻有为，有，有个性啊，哈哈哈！”季成德脸色难堪，但还是举起酒杯夸了起来。
    敬了一圈酒，重新回到主桌的厉庭琛和季苏苏，敏锐的感受到了气氛尴尬。
    厉庭琛正想说两句话缓解，忽然发现了厉寒年的异常。
    “小叔，您裤子怎么湿了？”

    第8章   没有她的位置

厉寒年低头看了看，漫不经心的看了季烟一眼，“水太多，不小心打湿了。”
季烟听到厉寒年这句话后，忍不住有些心虚的夹了夹腿，把头埋得更深。
厉庭琛生性多疑，自然也能察觉到厉寒年这句话的深意，更何况厉寒年瞥季烟那一眼，毫不遮掩。
他脸色瞬间难看了，抬头有些小心翼翼的看了厉寒年一眼，“小叔做事一向一丝不苟，怎么会突然被水打湿了裤子！”
厉庭琛的语气激愤中又带着几分心虚，从小他最怕的就是这个小叔。如果不是厉寒年和季烟之间的暧昧太明显，借他十个胆子也不敢过问厉寒年的事情。
就算他要和季苏苏订婚了，季烟就算是他曾经养过的的一条狗，那也只能属于他。
厉寒年修长手指有节奏的敲在交叠的腿上，似笑非笑地反问，“长辈的事，什么时候轮到你一个晚辈来多嘴了？”
一句话，彻底让整张主桌都陷入了冰点的气氛。
季烟作为始作俑者之一，在两个男人交锋之间，她只好尽力隐藏自己的存在。
厉庭琛脸色铁青，又看见坐在厉寒年身边的季烟波光滟潋，双唇水润中透着嫣红，一看就是刚被滋润过的样子。厉庭琛想到，可能就在几分钟之前，季烟就躺在厉寒年的身下婉转承欢，那风情是他都从未见过的。
一股怒气直冲头顶，但他仍然不敢质问厉寒年，他用了全力，一把捏住季烟的手腕。
“季烟，是不是你犯贱……”
“闹够了吗？”厉庭琛话没说完，厉寒年不紧不慢的问了句，似笑非笑，“厉家的教养，就是让你粗暴对待女人的？这么多年在国外留学书都读到狗肚子里去了？要是不想在厉氏呆，就滚回国外当你的富二代。”
子不教父之过，厉寒年的耳光，直接隔空抽在了厉父脸上，叫厉父好一顿面红耳赤。
自从厉寒年掌管厉氏以来，他在公司的地位越来越岌岌可危，好几个重要的项目想插手，可厉寒年防的滴水不漏。再这样下去，那几个忠心的老部下可全都要倒向厉寒年了。
好不容易说动董事会，让厉庭琛进入公司，要是因为一个女人，导致他被赶出公司，那他在厉氏将彻底没有立足之地。
厉父狠狠地蹬了一眼厉庭琛，将上涌的怒气压下心头，“怎么跟你小叔说话的？赶紧给道歉！”
“爸！”厉庭琛咬牙切齿，不甘心地看着厉父，让他给厉寒年道歉，难道不是厉寒年先做了见不得光的事情吗，和他的女人眉来眼去……
“嗯？”厉父阴冷的挤出一个音调，厉庭琛像是被人兜头泼了冷水，然后涨红着脸给自己连倒了三杯高浓度的白酒。
“小叔，对不起，是我冒犯了！”厉廷琛咬牙将三杯酒灌下肚，看着满桌的宾客，屈辱至极。
“厉寒年，总有一天，我要让你跪在我脚下求饶”。厉廷琛恨恨的想着，只有靠着这一腔恨意他才能将今天这口气咽下。
他稳坐席上，身上与生俱来的气势，却让人不得不注目，将他当成了最耀眼的存在。
厉寒年像是察觉不到众人的眼神，低低声的笑，“大哥，这孩子的教育以后得抓紧了。“
短短几个字，像一记响亮的耳光狠狠打在厉父和厉廷琛的脸上，两人恨恨的咬牙，生生将怒气憋了回去。
就在这时！
季成德为了打圆场，直接发了火，把所有错都怪罪在季烟身上。
“不懂规矩的东西，丢光季家的人了！这没你坐的位置，还不快滚！”
要不是季烟胆大妄为，和厉寒年一块入场，会让厉庭琛产生误会，并且对长辈无礼？
他怎么就养了季烟这个讨债鬼呢？
季烟抬头看了眼漠不关心的厉庭琛，再看看幸灾乐祸的季苏苏、以及仍旧端庄的秦流月。
苍白精致的脸上，看不到半点血色，却也没有悲伤。
确如季成德所说，前未婚夫和妹妹的订婚仪式上，没有她的位置。
“公司还有事，我先走了。”
厉寒年站起来系好西服扣子，衣袖摩擦季烟的时候，手机滑过她真空上阵的后背。
示意她看手机。
‘停车场等你，五分钟，否则后果自负。’
言简意赅的一行字，令季烟没有拒绝的余地。
季烟也不想被厉庭琛一直用灼热的眼神逼视着，“爸，我先回去了。”
季成德看都没看季烟，只顾着和厉父厉母说话。
“庭琛和苏苏这两个孩子，真是天造地设……”

    第9章   原来他都知道？

    季成德和厉父厉母客套，又和未来女婿厉庭琛说话，言语之中多是在说季烟不懂事，让厉庭琛不要计较。
    季苏苏见厉庭琛的目光不在自己身上，就借口补妆，拉着秦流月去了洗手间。
    秦流月知道女儿脾气倔，半推半就和厉母赔罪，跟着去了。
    “妈！你和爸怎么就让季烟那死丫头走了，我还准备在订婚宴上羞辱她呢！”
    刚锁上女厕所的门，季苏苏就大闹特闹，“她好像勾引了庭琛，方才还挑衅我，用洗手液破坏了我的妆！”
    秦流月宠溺的摇了摇头，“庭琛要是真跟她有什么瓜葛，今晚就不会这么生气了。倒是你，别一天到晚想着羞辱季烟，订婚宴是你的，顺利进行不让任何人挑错处说闲话，才是最重要的。”
    “季烟？咱们慢慢收拾。”
    季烟这孩子，已经被她养坏了，翻不起什么风浪。
    但季苏苏不一样，她以后要做厉家的少夫人，心性必须稳重一些，否则会让人挑错的，尤其是她那个未来婆婆，看着不是很好相处的样子。
    秦流月的话让季苏苏冷静下来了，“那是，我的订婚宴，可不能让季烟破坏了，这次是我冲动，以后不会了，可是您也不能让她就这么走了啊……”
    “她亲眼见证到你和庭琛手挽手入场，定下婚约的真相，咱们目的已经达到了，留她在这，万一她当众纠缠庭琛，让季家和厉家的颜面往哪放？”
    秦流月语气不屑，“从小死了妈妈的人，庭琛就是她唯一的救命稻草，如今这根救命稻草没了，你觉得季烟能罢休？”
    “她敢！”季苏苏鼓起腮帮子，“敢在厉季两家的订婚宴上闹事，爸爸不会放过她的！”
    “小心驶得万年船，季烟虽不是什么厉害角色，可光脚的不怕穿鞋的，咱们不得不防，好了，快补一下妆回席上吧，我的宝贝女儿今晚可是女主角！”
    秦流月心满意足的笑着，至于季烟，今天让她未来女婿失控，差点让她女儿丢脸，这笔账，是时候该算一算了。
    …
    季烟刚到停车场，正寻找厉寒年在哪辆车上的时候，不远处就传来喇叭的声音。
    她循声走去，线条流畅的黑色豪车正开着窗，时不时飘出几缕烟雾。
    季烟下意识朝后座看去，厉寒年修长的指节夹着一根烟，吞吐的白色烟雾之间，男人棱角分明的脸庞朦胧，愈发俊美。
    “愣着干什么，上车。”男人的脸色看不出喜怒，语气中满是吩咐。
    季烟想都没想，“不用了，厉总，我可以自己打车回去。”
    “滚上来！别让我说第二次！”厉寒年墨色的眼瞳紧紧盯着她。
    前方的司机有些腹诽，boss的态度过于冷峻，哪是追姑娘该有的手段？
    他笑呵呵的插了句嘴，解释道，“季小姐，您就上来吧，厉总说您喝了酒，有些过敏，要带您去医院看看才安心，别辜负他一番好意。”
    “多嘴！”厉寒年很不高兴的样子，又吐出一口烟雾。
    季烟闻言心中狠狠一颤，原来，厉寒年知道她躲进洗手间是因为酒精过敏，不是因为见了厉庭琛失态。
    那他为什么还闯进洗手间，对她做那种事……？

    第10章   不检点！

最后季烟还是没得到自己想要的答案。
从医院出来的时候已经是深夜，更深露重，车里开的还是冷气。
厉寒年不觉得有什么，但从医院打了脱敏针重新坐上车的季烟，狠狠打了两个喷嚏。
“冷气关了。”厉寒年处理着公司文件，头也没抬的吩咐。
车内渐渐暖了起来，但季烟还是觉得有些难受，冷热交替，加上刚刚实习护士帮她打针有些手生，扎了好几下，这会有点疼。
“厉总，你前面药店把我放下就好。”差不多到季家的时候，季烟及时开口。
这会儿已经是深夜十一点，订婚宴也结束了，要是让季家人看到厉寒年送她回来，少不了要生事端，现在还不是和季家撕破脸的时候，因为……
厉寒年皱眉，“哪里还不舒服，刚刚在医院为什么不把药一块拿了。”
他的声音很冷，冷得季烟不敢撒谎，“才想起来的。”
“耿叔。”厉寒年看了眼司机。
季烟，“这里掉头不方便，我直接走过去就行，多谢厉总。”
说完季烟等车停稳后，推开车门小跑着过了马路，走进药店。
厉寒年的视线一直追着她，司机拿不准主意，问道：“厉总，我们直接走，还是等季小姐？”
厉寒年没说话，亲眼看着季烟从药店出来走远，他才吩咐。
“去问问季烟买了什么药。”
十分钟后司机才回来的，脸色有些局促，欲言又止的姿态令厉寒年皱眉：“没问清楚？”
“问清楚了，厉总，季小姐买的是，是，是……”
“嗯？”厉寒年声量拔高了些许。
“季小姐买的是……”
司机细若蚊声，要不是厉寒年耳力聪慧，根本听不清后面几个字。
男人翻阅合同的手一顿，随后行云流水的在这份上亿合同末尾签下名字，淡淡道，“她倒有自知之明，走吧。”
司机狠狠松了口气，发动引擎，豪车汇入车流，消失不见。
季烟回到家的时候，刚开门，一只拖鞋就迎面朝着她的脸砸了过来，要不是她闪得够快，现在脸上肯定留下鞋印子。
“你这个不要脸的东西，还好意思回来！”
季成德显然气得不轻。
“要不是苏苏说你上了厉寒年的车，我还不知道自己的女儿这么有手段，说！靠近厉寒年想干什么，是不是想害你妹妹失去这门婚事！”
季烟扫了一眼洋洋得意的季苏苏，沉声道，“我是上了厉总的车，但只谈了公事。”
这没撒谎，厉寒年在车上跟她说了季氏集团和厉氏集团之间的合作，让她周一上班的时候记得对接，并未在车上勾缠暧昧。
“你以为我会相信你这些鬼话？”
季烟冷笑：“您不信我的，又何止这一桩‘鬼话’？有别的事吗，没有我先回房间了。”
她的话刚说完，季成德就冲上来指着她的鼻子喝骂。
“你就是这么和自己父亲说话的！贱丫头我警告你！不管心里打着什么主意，从今往后不许和厉寒年有接触，否则这秘书长的位置，换人来坐！”
“哦？换人来坐，爸，换谁？您身边除了我，还有谁能帮您收拾这么多烂摊子吗，季苏苏，还是秦阿姨？”季烟不卑不亢地看着季成德，玩味一笑。
那双眸光流转绝美的双目，仿佛隔空在问季成德：你敢让季苏苏母女接管吗，时不时打电话来公司撒娇要见面的女人，想好怎么处理了吗？
是大大方方坦白承认，还是可以无视秦流月拈酸吃醋？
季烟很怕失去这份工作，怕离妈妈创下的季氏集团越来越远，但她更知道，一昧的忍让和惧怕，只会让季成德更加张牙舞爪！
“啪！”
季烟刚说完，季成德直接一耳光抽了过来。
“贱丫头！你敢威胁我！真以为除了你，秘书长这个位置没人能坐吗！苏苏比你优秀一百倍，一千倍！”
季烟抬手直接捉住季成德的手腕，没让耳光落在自己脸上，更没开口反驳，只是静静看着他，那双眼睛里，有着季成德最厌恶的平静和沉稳，像是在看跳梁小丑！
和她生母一模一样，这双眼，像是一个模子里刻出来的。
季苏苏幸灾乐祸的看着季烟，“姐姐，我知道庭琛哥哥选择了我，你气不过，但也用不着跑去厉总面前告状啊，爸……要是因为姐姐，厉家长辈对我产生什么误会该怎么办啊？”
一句话火上浇油，季成德更加愤怒，“季烟，你不肯说找厉寒年做了什么丑事对吧？好，我今天就请家法，打到你说为止！”
季成德在落地花瓶里拿出一根实木硬尺，不由分说直接打在季烟手上，女人娇嫩的肌肤瞬间变得通红，拿着的手提包掉在地上，物品散落满地。
季苏苏眼尖，立马捡起地上的东西递给季成德，“爸！你看这是什么，姐姐包里掉出来的！”

    第11章   厉寒年这张牌很好用

紧急避孕药！
“季烟！你还有什么好解释的！下贱的东西，居然把自己送到厉寒年床上，我今天非打死你！省得丢光季家的颜面！”
季成德怒不可遏，手里的尺子劈头盖脸，朝着季烟的脸打下来。
秦流月喝茶的动作一顿，优雅道：“老季，别打到孩子的脸！”
季成德像是想到了什么，手一顿，但落下去的板子收不回来了，重重划过季烟的脸，打在她肩膀上，疼得季烟猛然摔倒在地，根本来不及防备。
季烟忍痛，抬眸看季成德，“勾引单身男人就是下贱东西，爸，那你这位好女儿勾引未来姐夫，又是什么？下贱中的下贱吗？”
“爸！姐姐骂我！我不活了！我要自杀！”季苏苏跺脚抹泪，嘴唇却微微勾起。
季成德忍无可忍，嫌家法尺子打得不够解气，直接用脚踹季烟的肚子。
“你这肚子里面是不是已经怀了哪个男人的野种！还浪费钱买什么避孕药，我亲自踹死你肚子里的孽种！”
季烟自然不可能乖乖挨打，她在地上顺势一滚，躲开了季成德的攻击，然后抢过季成德手里的戒尺，用力折断两半，丢到一边！
“刚刚那一记打，我没躲！是因为念在我们之间的父女情分上，但这一次，你觉得我会乖乖挨打吗？季成德，再动手，别怪我明天让整个A城都知道，你是个家暴狂！”
季成德闻言动作一顿，瞪着她，“你再说一遍！”
“怎么？我说到你痛脚了？难道这不是实话吗，从小到大，你是怎么虐待我的，我一清二楚！你纵容秦流月把我培养成瘦马，为的，不就是想让我做商业间谍？”
面对季成德瞪得如铜铃一般的双眼，季烟丝毫不怕。
“我靠着秦流月教我的手段，做了厉寒年的女人，爸，不负你所愿，我是个合格的瘦马！”
“厉寒年满意我这具身体！动了我，就等于季家打厉寒年的脸！季成德！你敢动我吗？”
“你不敢。”
季烟极力控制着眼泪，从小到大她都不明白，为什么季成德和别人家的爸爸不一样，为什么她得不到爸爸的宠爱。
但今晚过后，她不会再纠结季成德为什么不爱自己，她想做的，要做的，只有查清妈妈的死因和夺回公司！
季成德这种畸形的亲情，她不稀罕了。
确如季烟所说，现在她是厉寒年的女人，想动她，得先掂量掂量厉寒年在商界的影响力！
这男人，黑白通吃，想弄死一个挑衅他权威的人，比弄死一只蚂蚁还要简单。
看着季成德情绪一点点平复下来，季烟悬着的心也跟着慢慢放下。
不管如何，靠着厉寒年这张牌，她在季氏集团的位置算保住了，但用这样的方式和季成德撕破脸，之后自己的处境恐怕会更加举步艰辛，只是都不重要了。
季成德看着一向逆来顺受的季烟，没想到居然是只养不熟的白眼狼！
更没想到季烟会利用厉寒年，来打压他这个父亲！
真是……不孝的逆女！
季成德脸色难看，缓缓吐出一口气，他倒要看看季烟这副几斤几两的贱骨头，能在厉寒年身边呆多久，到时候，他做父亲的，一定第一个笑话她不自量力！
季成德怒火慢慢消退，可就在这时，门铃响起来了。
不等其他人反应，季苏苏率先朝门外走。
“我去开门！”

    第12章   季成德被逮捕，季烟干的？

季苏苏急不可耐的将门打开，往常没这么热络，更何况以她的身份不可能亲自去给人开门。
季烟还没有想明白原由，两个穿着制服的警察就走了进来，“您好，我们接到报案，说您家里有人使用暴力……”
目光在季成德身上巡视一番，确定行凶者后，警察声音更加冷漠，“请您跟我们回警局接受调查！”
季成德一听到这话，举着家法戒尺大吼，“你们谁啊，谁让你们来的！我教育自己的女儿关你们什么事，滚出去！”
“袭警？”
警察看了眼季烟那张精致脸庞上的巴掌印，二话不说直接把季成德摁在地上铐了起来。
“教育女儿教育成这样子，您下手未免太重了，这位先生，还是请您跟我们回去接受调查吧！”
眼看着自己被铐上了，还要背一个袭警的罪名，季成德被拖走的时候还狠狠瞪了一眼季烟。
“死丫头，你居然敢报警，等我解决眼前的麻烦，一定好好教训你，免得你忘记谁是你爸！”
季成德被带走后，季烟直接看向季苏苏，“你报的警！”
虽是询问，但语气肯定，而季苏苏也大大方方承认了。
“对啊，我报的。不过现在爸以为是你报的，也怪不到我头上。姐姐，我这可是为了你好，再这么针尖对麦芒，你和爸爸的父女感情要出问题的呀！”
“好一句冠冕堂皇，季苏苏，你们母女真是好手段。”季烟咬紧牙关，讽刺的看着沙发上的母女俩。
她和季成德确实撕破脸了，但碍于厉寒年这张牌，哪怕季成德向来没脑子，冲动，也不会撤掉自己在公司的职务，之后在家里更不会随便动手。
现在倒好，季苏苏背着所有人悄悄报警，把季成德抓了，让季成德以为是她报的警，愈发厌恶她这个女儿。
等季成德出来之后，盛怒之下还不知道要会做出什么，是卸了她在公司秘书长的职务？
还是别有报复？
季烟不敢深想。
秦流月仪态端庄的坐在沙发上，淡淡道，“烟烟，你妹妹也只是不想让你挨打，你别不识好歹，再打下去，你身上留了疤可不好看。”
“不用你关心！”若说厌恶季苏苏，那么对秦流月，季烟就是彻头彻尾的痛恨了。
秦流月并不把她的态度放在心上。
季烟啊，和她妈一样，能力强，但完全是直肠子，假清高，不懂变通，要不怎么会屡次三番的吃亏？
“你爸已经被警察带走了，烟烟，咱们女人之间就说点交心话吧。我知道你接近厉总打的什么鬼主意，但有我在，你的小机灵最好全部收起来。行了，坐下喝杯茶，说正事。”
季烟没动，她和秦流月从来都不是能面对面坐下来喝茶的关系。
秦流月才不管她的脸色，自顾说，“刚才你离席得早，有些事应该你爸来说，但现在这种情况，我这个继母越俎代庖也不是不可以。订婚宴上，沈家公子看上了你，想约时间见个面……”
猜到了秦流月的意图，季烟不耐烦的打断她，“我现在是厉寒年的女人，你想把我卖了？没这么容易。”
季烟宁愿用自己最厌恶的手段，也要爬上厉寒年的床。
不仅是因为厉寒年手中的权势可以帮助自己夺回公司，更是为了躲开秦流月那些肮脏可憎的手段！
秦流月刚解决季苏苏的订婚仪式，就迫不及待把她这个瘦马继女推出去谋取利益，吃相是不是太难看了点？

    第13章   这就疼了？叫得比在床上还大声

“厉寒年的女人？未婚妻？还是情妇？”
秦流月把话说得很直白，季烟脸上青一阵白一阵的。
她自顾说道：“沈家公子虽然没有厉总这么多才多金、权势滔天，但在A城也是数一数二的豪门，独生子，以后沈氏集团的家业全是他来继承。”
“沈公子风流纨绔，不学无术，烟烟，你是季氏集团的秘书长，这职位是你自己拼上去的，能力自不用我多说。”
“等你嫁过去了，很大概率能掌控整个沈氏集团，到时候和你妹妹强强联手，吞并几大家族也不是幻想。”
秦流月安排好了一切，至少在她这边，她是有计划的。
“说够了吗？”季烟不耐烦的出声打断，“秦流月，你安排的相亲，我不会去的！”
季苏苏哼道，“我妈给你安排和沈公子相亲，那是为你好，不然你一个瘦马，在圈内能找到什么好人家？该不会真以为厉总会娶你吧？人家是贪你这一副身体，还真把自己当回事儿了？”
用脚趾头想想都知道，厉家不会娶两个季家的女人，季烟注定只是厉寒年床上泄欲的玩物，上不得台面，仅此而已！
秦流月呡了口茶，“这事就这么说定了，等沈公子那边敲定好时间，你们就见上一面。”
“我已经让助理安排处.女膜修补手术，后天上午十点她会联系你。”
“烟烟，阿姨只当你是年轻气盛做错了事，不能再有下次，听明白了？”
季烟被秦流月说的话恶心坏了，从地上收拾好自己的私人物品，直接转身离开。
季苏苏气不打一处来，“妈，这贱人傲什么傲啊，真当自己是季家大小姐了？季家大小姐只能有我一个！”
“母女俩一个性子，见惯不怪，要强，难怪你爸讨厌大的，也讨厌小的。”秦流月失笑道。
季苏苏皱着眉，“季烟找了庭琛的叔叔做靠山，这可怎么办？咱们不是收了沈公子三千万定金了？”
“傻孩子，妈是在通知季烟去相亲，不是在和她商量。”
秦流月摸了摸季苏苏的头发，“快睡吧，不然要有黑眼圈了，季烟会乖乖去相亲的。”
琳琅湾一号。
季烟抬头看着这幢座立在A城市中心，寸土寸金的奢华别墅，没想到自己鬼使神差的居然来了厉寒年的住所。
厉寒年这种冷血冷心的男人看到她窘迫的模样，不仅不会心疼，没准还会落井下石。
她呢？却下意识把厉寒年当成了救命稻草，无处可去的时候来了他家？真是疯了！
季烟拿出手机定了酒店，转身正要离开，忽然，身后琳琅湾一号的大门啪嗒一声，被人从里面拉开。
“受伤了？”男人穿着居家睡衣，周身气息少了些冷漠，多了些温情，第一眼视线就落在了她浮现着掌印的脸上。
季烟被他一眼看穿，尴尬道：“没，吃了宵夜，散步经过这里，厉总，您还没睡？”
厉寒年不理她后半句，冷笑道，“散步，能散到距离季家三十多公里的市中心，季小姐的耐力未免让人佩服。”
说完，他直接拽着季烟的手臂一拉，把她拉到自己怀里，抬手抚摸脸颊，却没想到她疼得倒吸凉气。
“嘶！！厉总，别碰，好疼……”
厉寒年嗤笑，“碰一下就疼了？叫得比在床上还大声，季小姐不愧是天赋异禀。”
季烟沉默。
她就知道，厉寒年会是这个态度。
这时，往别墅里走了几步的厉寒年回过头，皱着眉。
“怎么？还要我抱你进来？”

    第14章   有什么事做完再说

季烟心里一惊，“不用！”
“那就自己进来。”厉寒年冷声说着走进别墅，季烟跟在他身后。
琳琅湾一号，是整个A城最奢华的住宅，没有之一，也只有厉寒年这样的身份能够坐拥。
别墅外墙是黑色的镂空铁栅栏，爬满了藤萝，夜风阵阵还有萝花的香气，穿过黑色的铁门往里走了差不多十五分钟，才看到独栋的别墅。
“把衣服脱了。”见季烟进来后就一直在打量别墅内部，提着医药箱的厉寒年皱眉吩咐，声音极冷。
季烟抿了抿唇，“厉总把药箱给我，我去洗手间处理就行，不劳烦厉总……”
“啰嗦！”她的话还没说完，男人就皱着眉将她披在肩上的外套扯了下来，眼前的景象让他的心猛地一沉。
女人穿着低胸红色晚礼服，肩膀和藕臂裸露在外，娇嫩的肌肤此刻布满了一条条红痕，且有的地方开始淤青，显然下手之人极重。
厉寒年喉咙干紧，他不得不承认这样狼狈、满身是伤的季烟，更有种叫男人疯狂的致命风韵。
察觉到他炽热得犹如猛兽的视线，季烟垂下眼眸，根本不敢看他，甚至往后退了一步，捡起地上的外套。
“厉总，我没事的，谢谢厉总收留，我已经定好了酒店，等上过药就离开。”
季烟知道厉寒年这人是什么性子，她虽利用厉寒年，用身体和他交换了一些‘利益’，但秦流月所说做厉寒年的情妇……
她从未想过！
“别动，给我看看。”厉寒年将她扯到怀中，重新把她的外套脱了下来，仔细验证上面的伤口，“季成德打的。”
语气肯定，让季烟微微诧异，“你怎么知道？”
“你是季家大小姐，能把你打成这样的，没别人，不难猜。”
厉寒年从医药箱里拿出药膏，挤在小女人红肿的肩头伤处，缓缓抚揉推开。
季烟忍着疼痛没叫出声，浅浅的笑了一下，“恐怕全天下只有厉总，会认为我是季家大小姐。”
“呵！如今我们是一条船上的人，利益绑在一块，你身份越高，对我而言越有好处，不是吗？呼……”
厉寒年朝着她的伤口轻轻吹气。
抹药膏没让季烟疼哭，男人微热转凉的呼吸却让她胆寒，忍不住一把抓紧了厉寒年的手。
“不麻烦厉总，我自己来就可以，唔……”
季烟的话还没说完，幽暗的客厅灯光下，厉寒年将她压在沙发上疯狂亲吻，攻势强得可怕。
他身上的野兽气息，让季烟呼吸不畅，双手连忙抵着男人胸膛，“厉总，我，我今夜过来，不是为了做这件事的……”
“哦？”一吻过后，厉寒年心情愉快了许多，低头凝视着怀中略带羞涩的女人，声音暗哑，“那季小姐深夜前来，为了什么？”
季烟清醒了些，她来找厉寒年，是潜意识觉得自己无处可去了，鬼迷心窍才到这里来的。
只是这么解释，厉寒年信吗？
信与不信，厉寒年都不在乎。
季烟生得好看，身材一流，那一处更是与他契合得要命。
哪怕厉寒年不轻易冲动，如今也愿意和季烟三番五次的纠缠在一起。
他搂着季烟的腰身，高挺鼻梁抵着她的脸，一点点下滑，嗅吻着她的锁骨、沟壑。
猛然间，季烟遍体生凉，昂贵的高定礼服被他扯开拉链，堆在了脚踝处。
“厉总，别！”季烟脸红，酒店房间两次，宴会厅洗手间一次，如今还来，厉寒年是属禽兽的吗？
厉寒年咬了咬她胸前，轻笑，“有什么事，做完再说。”

    第15章   可以破例等到你病好了

季烟终究不是厉寒年的对手。
被男人挑逗了一会儿就意乱情迷，浑身无力的挂在了男人肩头，像猫儿一样轻喃。
“厉寒年……轻点儿，别，别太狠……”
她低声的哀求着，忽然，一切却都戛然而止。
厉寒年大手盖住她的额头，“发烧了？”
刚刚上药的时候还没病，显然是一下子烧起来的，这女人身体这么脆弱？
厉寒年涌遍全身的欲火瞬间像是被泼了一通冷水，被气得不轻。
“这种状态还来找我，季烟，你利用人的本事可真高明，光吃不吐，好处都让你占尽了，一点代价都不想付出，呵！扫兴！”
他顿了顿，拿起一边的手机，“江易韫，立刻滚过来。”
季烟还不至于失去意识，抬手摸了摸额头，滚烫得如同烧红的烙铁，她抱歉的冲着厉寒年笑了笑。
“是今晚敬厉庭琛那杯酒的作用，我过敏不会浑身起疹子，但是会浑身发痒、偶尔还会发烧，厉总，确实是我扫兴了，对不住。”
她吐出一口气，浑身都轻松了，仿佛这发烧不是病，而是她的救星。
“确定不是故意的？”厉寒年现在还有些涨得生疼，但他没禽兽到那个份上，愿意下狠手折腾一个病号。
季烟摇头自证清白，“我发誓，如果不是过敏发烧，我绝对不会忘记自己和厉总之间的交易。”
“最好是！自己把衣服穿上，江易韫住得不远，五分钟就能赶过来，除非你想让别的男人，看见自己这个样子。”
厉寒年恶趣味的打量着季烟的身体，一句话把昏昏沉沉的季烟拉回了现实，连忙扯过地上礼服，手足无措的穿上。
末了，还不忘把男人弄乱的长发疏理好，让自己看起来不像事后的状态。
正如厉寒年所言，江易韫医生五分钟就赶到了别墅，又是给她量体温，又是测过敏源，最后走到落地窗边向厉寒年汇报。
“季小姐没什么大问题，就是对脱敏针里的微量元素过敏，所幸情况不严重，吃个退烧药就好了。”江易韫说。
厉寒年回头看向沙发上坐着的女人，“酒精过敏，脱敏针过敏，呵！季烟你行啊，明知道自己的情况还向厉庭琛敬酒，想殉情？”
“我没有！”季烟脸色涨红，“从小到大我都知道自己酒精过敏，没喝过酒，没碰过脱敏针，微量成分会不会让我过敏，我真不知道。”
喝酒只是想让自己难受一下，断掉对厉庭琛的念想，仅此而已，脱敏针之中微量元素的过敏，她发誓自己不了解。
厉寒年听得心里烦躁，“不用跟我解释，自己在楼上找个房间住下，我和江易韫出去喝酒，今晚不会回来。”
“知道了，谢谢厉总。”季烟松了口气，厉寒年不回来，就意味着不会碰她，无论如何都算逃过一劫了。
看着小女人脸上劫后余生的喜悦，厉寒年面色讽刺更甚，经过季烟身边的时候猛然伸手，掐住了她精致的下颚，迫使她抬头与自己对视。
“很高兴？”
居高临下的雄性气息溺得季烟快喘不过气了，“厉总，我是个病人！”
厉寒年玩味的注视着她，“我可以破例等到你病好，再……”
男人修长的指尖划过她的锁骨，丝毫不顾及外人在场。

    第16章   有你求我的时候

“咳！”
江易韫看着亲密的俩人，镜片下的狐狸眼眯了起来。
“寒年，别逗季小姐了，还要不要出去喝酒？”
“哼。”厉寒年松开季烟，“乖乖在家呆着，等我回来。”
说完男人在沙发上抓了一件外套，带着江易韫大步的出门了。
“呼！”
季烟重重吐出一口浊气，抚摸着刚刚遭遇亲吻的锁骨，还有酥酥麻麻、被男人吮过的胸前，脸色仿佛能够滴血。
她自然不会乖乖等着厉寒年回来，男人刚走没五分钟，她就找桌上的净水吃了退烧药，离开了琳琅湾一号。
累了一天，加上厉寒年这只野兽傍晚的时候要了好几次，季烟早就疲倦得犹如浑身散了架，如今更是因为吃了退烧药的缘故，到了酒店倒头就睡。
第二天早晨半梦半醒的时候，身边有一具坚硬炽热、不着寸缕的身体，季烟忍不住摸了摸，忽然意识到不对劲，立马睁开了眼睛。
“厉，厉总！你怎么在我房间？”
厉寒年早在她醒的时候就醒了，如今见季烟用被子裹着身躯退到一边，重新闭上眼，很随意的说，“我很明确警告过你，在家乖乖呆着，季小姐是把我的话当成耳旁风了？”
季烟没法否认，她确实没把厉寒年那些话当回事，可谁能想到厉寒年居然追来了酒店？
未免双方的交易崩盘，季烟只能低头道歉，“对不起厉总，我不是把你的话当耳旁风，是觉得，觉得……”
“觉得什么？”厉寒年撑着脑袋躺在床上，意有所思地望着她。
季烟咬着唇，勉为其难的解释，“觉得生病的自己留在琳琅湾一号，会在别墅里留下细菌，就来酒店住了。”
“呵呵！季小姐不去做编剧真是可惜了，这种理由都能编得出来。”厉寒年无意追究，勾了勾手，再拍拍身边另一半床铺，“过来，我看看还烧不烧。”
季烟飞快摸了摸额头，想都不想说道：“还是有些低烧，不舒服，厉总先回去吧，之前谈过的云巅度假村项目，稍后上班我就对接，再跟你的助理细说。”
“季烟，你在反抗我的命令？”厉寒年眯了眯眼，语气低压得令人毛骨悚然。
就在季烟不知道该怎么顺毛，让厉寒年不生气的时候，放在床头柜上充电的手机响了。
是闺蜜乔西打来的电话，季烟飞快接了起来。
“烟烟你在哪？快来公司，出事了！”
季烟追问，但电话里面三言两语说不清楚，乔西的语气里面又有了哭腔，只叫她快点到公司。
她挂了电话，向厉寒年道歉，“厉总，公司出了事，我现在必须先走一步，实在抱歉，我们之间的交易后面再找时间执行吧！”
她和厉寒年之间，更多的，是她对厉寒年有所求，态度必须放端正。
可没想到厉寒年听完这话之后并未发怒，反而站起来将衣服穿好，“走吧，我送你去季氏集团。”
“你不生气？”季烟诧异。
厉寒年这样的男人身居高位，最不允许别人反抗他才对，怎么被她拒绝了，还有心情送她去季氏集团呢？
男人轻笑，“有你求我的时候，怎么，季小姐不敢坐我的车？”

    第17章   季烟被卸任了！

季烟想了想，还是没有拒绝，轻声道谢跟着厉寒年来到酒店地下停车场，上了他的车。
一路上，厉寒年没有说话，季烟用手机登录季氏集团的官网，看到了一则令她意想不到的人事调动通知。
[因工作失误，公司决定对总裁办季烟，采用辞退措施，秘书长职位由市场部季苏苏担任。]
怎么会？
她已经和季成德摊牌，自己背后的靠山是厉寒年，就算季成德误会自己报警抓了他，短时间内也不会进行人事调动才对。
难道是秦流月？
这时，季烟手机又响了，她以为是闺蜜乔西发来的短信，拿起来一看竟是厉庭琛。
[烟烟，你在哪？来酒店，我可以帮你解决这次的麻烦。]
季烟没理会厉庭琛，她和厉庭琛已经结束了，绝不可能去酒店见他。
厉寒年的车停在季氏集团门口，季烟推开车门正要离开，厉寒年从前面的置物柜里取了一张名片递给她。
“季小姐，你好像还没有我的名片？”
季烟轻声说，“厉总，我们有事电话联系，名片就不用了。”
“希望你别后悔。”厉寒年收好名片，让司机开车离去。
不知道为什么，季烟总觉得厉寒年离开之前那抹笑容有些深意。
但她来不及多想，必须先搞清楚自己为什么会被开除，还有乔西说的出事了，具体是什么事！
季烟才到总裁办的办公室，就见乔西坐在工位上哭，双眼红肿，六神无主。
四处看了看，季氏集团总裁办除了她和乔西，还有另外四个秘书，但是这会儿都不在。
季烟心沉了沉，走上前问，“西西，出什么事了，人都去哪儿了？”
乔西和她是闺蜜，同时也是季氏集团的秘书之一。
听到季烟的声音，乔西忍不住痛哭。
“烟烟你可算回来了，季苏苏那个王八蛋，太狠了！”
“你前脚刚被辞退，后脚她新官上任就说去年的项目有问题，诬陷我吃了回扣，要把我送去坐牢。”
“呜呜呜，我是总裁办的秘书，又不是市场部的、更不是销售部的，吃什么回扣啊，她就是见我跟你走得近，特地找我麻烦。”
“其他人都是没骨头的，季苏苏一来，就上赶着讨好，现在陪她去楼下喝咖啡了。”
乔西显然慌了，倒豆子一样不停的说。
季烟怔愣过后，严肃道，“西西你先别急，有我在一定不会让你坐牢的，没有证据的事，就算是季苏苏也不能污蔑你！”
她想，季苏苏既然是冲着她来的，那就没必要让乔西付出代价，而季苏苏做这一切的原因和矛头，无非是厉庭琛。
安抚了乔西，让她收拾好东西，先按照人事调动上说的停薪留职回家休息几天，等这边处理好了再回来，就拨打了季苏苏的电话。
那边很快接起，人声有些喧闹，但掩盖不住季苏苏得意的笑声。
“还以为你不会主动找我，怎么样，好姐姐，你工位上的物品收拾好了吗？”
季烟放低姿态，“厉庭琛已经和你订婚，我也被撤了秘书长的职位，请你不要迁怒乔西，有事冲着我来。”

    第18章   你猜是谁的手笔？

季苏苏嗤笑。
“要不是乔西她爸当年在车祸里救了我爸，你以为凭她那种三流大学毕业的货色，能进季氏集团做秘书？”
“现在公司和厉氏集团的项目出现那么大一笔亏空，总得有人负责。思来想去，让一个可有可无的秘书去坐牢，是最快最好的解决方案。”
乔西的父亲，为了救季成德已经截肢失去了两条腿，如今还要让乔西为了莫须有的亏空去坐牢？
季烟怒不可遏，还想说什么，可季苏苏话锋一转。
“其实还有一条路，就看姐姐愿不愿意走！我妈说，只要你愿意跟沈公子相亲，乔西贪污的款项就一笔勾销。”
季烟怔住，原来说到底就是为了逼她去和沈公子相亲，配合秦流月将这具身体卖来卖去？
她气得颤抖，“季苏苏，你们母女真让我恶心！”
季苏苏不在意的笑笑，“总之，要么乔西担责去坐牢，要么你乖乖听话去和沈公子相亲，没有第三条路。”
季烟毫不犹豫道，“你休想！”
“那就请姐姐准备好资料，给乔西找个好律师吧，别怪我没提醒你，这次乔西吃的回扣是六百万！这么大数目，够她一辈子住在监狱了！”
季苏苏来之前得了秦流月的提醒，季烟这人最重感情，拿什么威胁她，都不如拿身边的人来做筹码管用。
乔西是季烟的闺蜜，乔西的父母更是一开始跟着季烟生母做事的，在季烟生母死后，明里暗里没少照顾季烟，可以说是季烟的再生父母。
乔家夫妇只有乔西一个女儿，肯定不会眼睁睁看着女儿踉跄入狱，最后说白了压力还是会给到季烟身上，如果季烟听话大家相安无事。
不听话，碾死几个地位卑贱的蚂蚁，对季家来说也不算什么，反正每个月都要给乔家夫妇一笔‘援助金’，季家早给够了！
季烟冷笑，“你错了，我不是只有这两条路，我还有厉寒年！既然是厉氏集团的合作项目出了问题，那么，在厉氏集团同样能查到证据！”
电话那头静了静。
“厉寒年？”
大概两分钟，季苏苏才从容笑了起来，“你以为他会让一个外人查看公司档案？对了，咱爸昨晚刚进看守所，今天就被放出来了，媒体全部压下新闻没有报导，姐姐猜猜看，是谁的手笔？”
季烟浑身血液仿佛凝固，从头凉到脚，忽然脑海里浮响着公司楼下，厉寒年颇具深意的话。
‘希望你别后悔。’
他轻飘飘的一句，此刻在季烟心里掀起了惊涛骇浪。
季烟下意识的挂了电话，没再听季苏苏嚣张的声音。
见她小脸煞白，神情无助的样子，乔西忍不住痛骂出声，“季苏苏这个坏女人！母女俩都坏！”
“从小虐待你，现在还要把你卖了，我就算是坐牢，也绝不让她们得逞！”
乔西说着说着就落泪了，像是在交代后事，“烟烟，以后你一定要多照顾我爸妈，他们年纪大了，受不得刺激，我坐牢的消息不要让他们知道。”
季烟垂着眸子，心烦意乱。
过了很久，她低声说道，“西西，你先回家。我去找厉总要两家的合作档案，只要有了档案和金钱来往明细，肯定能还你清白，放心！你不会坐牢的！”
“你现在还能见到厉总吗？”
“我和他还算熟稔，会有办法的。”
乔西是女人，女人就有第六感，敏感得很。
虽然季烟身上的香水味遮盖了很多东西，但遮不住独属于男人身上的烟草味，她基本上猜到季烟来之前发生过什么事。
只是有些事情明知不可为，却不得不做，所以乔西没有挑破季烟，给彼此留了尊严。

    第19章   用脑子想明白了再来找我！

放在之前，季烟想见厉寒年的助理甚至是厉寒年，都轻而易举，可这会儿，却难如登天。
厉氏集团一楼大厅，明明和季烟见过无数次的前台小姐，语气疏离客气。
“对不起，季小姐，就算您还是季氏集团的秘书长，没有合作往来的预约我也不能放您上去，更别说您已经被季氏集团开除。”
季烟现在明白下车的时候，厉寒年给她递的名片是什么用意了，他知道她会来。
她深呼吸问道：“麻烦你帮我现在预约厉总的时间，我希望能尽快见到厉总！”
“不好意思，”前台小姐语气坚定，“我无法替您预约厉总。”
季烟不禁有些着急，正想打感情牌的时候，电梯打开，里面走出一对男女。
男人正是厉寒年，他一袭经典款式的黑西装，十足精英范儿，让人敬而远之。
他身边的女人体态火辣，半个胸脯呼之欲出，身体几乎要挂在厉寒年身上一般。
季烟看着他们亲密的模样，猛地握紧了掌心。
厉寒年一出电梯就听到了季烟的声音，却像不认识她，看都没看一眼，而是和身边的女人握手，分寸拿捏得极好。
“陈小姐慢走。”
“厉总，既然合作已经敲定，不知道今晚有没有时间，邀请你共进晚餐呢？”
陈小姐的手在厉寒年胸膛画着圈，“我知道一家有情调的餐厅，想必合厉总胃口，就你和我，一起去，好不好……？”
她的声音不算小，整个大厅都能听见，包括季烟。
季烟目光落在女人身上，觉得这脸蛋和身材堪称极品，一般男人都拒绝不了她这样的诱惑，但厉寒年不是一般男人。
他握住女人在自己胸前作乱的手，缓缓拉开，“真不巧，今晚有约了，陈小姐另寻他人？”
陈小姐也识趣，“没关系，今天晚上不行，以后会有时间的，厉氏和陈氏的合作还长远着呢，厉总，拜拜。”
她挥了挥手，妩媚的扭着水蛇腰离开。
厉寒年送走了客户，特地在季烟身边停了一下。
他见季烟望着自己不说话，乐道：“对我有意见？”
季烟一愣：“季成德是你保释出来的，开除我也是你的意思？”
“前者是我的手笔，后者？我没这么无聊。”厉寒年人前人后两个模样，并未对季烟说一些出格的话。
“季成德家暴我是事实，应该收到惩罚，厉总为什么要保释他！”
季烟捏着拳，一字一句质问：“是我哪里冒犯了厉总，让厉总感到不开心，想给我一点教训吗？”
报警抓了季成德虽然不是她本意，但说实话，她喜闻乐见，可却怎么都想不明白，厉寒年为什么要让助理保释他？
厉寒年不悦的皱了下眉，“如果季小姐是来质问的，请你现在离开，用脑子想明白了再来找我。”
说完，他就径自走向电梯，一句废话也没有，身为厉氏集团的总裁，他很忙，工作时间没心情和女人逗趣。
季烟急了，跟上他的脚步进了电梯，“厉总，我想请您……”
厉寒年一眼洞察了她心里的想法，“季小姐请回，调查厉氏集团合作档案一事，免谈。”

    第20章   多谢厉总，受教了

季烟如坠冰窖，想从厉寒年这里调查两家公司的合作档案是不可能了，得另外想办法救乔西，不能眼睁睁看着她坐牢。
但让她就这么走了，必不可能，季烟不甘心问道：“是厉庭琛的主意，他跟你打过招呼了？”
厉寒年淡淡的笑了笑，“厉庭琛在我这里还没有这么大的面子，季小姐，我只是喜欢公私分明，对谁都一样。”
季烟明白他的意思了，从始至终，她对男人而言只不过是一段刺激，若想追求男欢女爱，他敞开怀欢迎，但若是涉及公事，免谈！
如今只是想把去年的公司合作档案调出来查看，都如此艰难，想利用厉寒年夺回季家属于妈妈的一切？厉寒年会帮她吗？
季烟有些难堪，可被厉寒年如此敲打，脑子却清醒了许多。
“是我浅薄了，厉季两家联姻在即，接下来还有云巅度假村这个共同的项目合作，季成德家暴被拘留的消息传出去，会让季家元气大伤，同时也会影响厉氏集团。”
“厉总第一时间压下负面消息，保释季成德，是对两家公司的负责，季烟今日受教了。”
季烟深呼吸，识趣的冲着厉寒年微笑，“今天冒昧前来，唐突了厉总，改日有机会再向您道歉，至于我目前面临的事，只要厉总不会横生枝节，我也不会拿这件事来打扰厉总。”
厉寒年低头看着小女人认真的神色，正打算掐住这小女人的脖子，狠狠蹂躏她的红唇，警告她别在自己面前过分的假正经，电梯门骤然打开。
下属面前，他松开季烟的脖子，仿佛没事人般漫不经心，“季小姐明白就好，慢走不送。”
他说完，在几个总裁办下属异样的目光中走出电梯，没看季烟半眼。
可当季烟乘坐电梯来到楼下，还没走出厉氏集团大门口的时候，手机收到了一则陌生电话号的短信。
[晚上回琳琅湾一号，让我满意的话，调查合作档案也不是不可能。]
不用想，这陌生号码是厉寒年的，季烟面无表情直接把厉寒年拉黑，只觉得他虚伪闷骚，什么喜欢公私分明，呵呵，分明是给她使绊子！
既然在他这儿得不到公事方面的好处，那她又何必再顺着厉寒年的心意去献媚？
她献身厉寒年，既是为了利益，也是为了一时的欢愉和报复。
你爽，我爽，双方你情我愿！
厉寒年提起裤子不认账，她也不会自怨自艾的要求厉寒年对她后半辈子负责，不过是一层膜罢了！
她做了季氏集团这么多年的秘书长，虽然权力方面被秦流月、季成德打压限制，可人脉还是有的，厉寒年不肯帮她，她就用其他办法！
只是季烟千算万算，都算漏了季苏苏的卑鄙，早在卸任开除的人事调动下发的第一时间，季苏苏就顶替了季烟在集团的职位。
底下的人为了讨好这位‘真千金’，可谓是无所不用其极，季烟那点所谓的人脉，早被季苏苏，不，更准确的说是被秦流月预料到了。
秦流月掐断了她最后的路，季氏集团内部，没有人会拿自己的饭碗来开玩笑，帮季烟调查去年和厉氏集团合作的那个项目细节！

