    第1章   重生，离婚

　　“余清舒，你。找。死！”
　　
　　两米大床上，男人面色阴沉，墨眸燃起怒火，手臂青筋暴起，大掌用力掐着女人白皙的脖子。
　　
　　呼吸不上来了！
　　
　　余清舒刚醒就被掐住了脖子，根本反应不过来到底发生了什么。
　　
　　她只觉得肺部的氧气逐渐变得稀薄，本能的求生欲让她抬手抓住对方的手，试图扯开。
　　
　　可对方根本没有要放过她的意思，力道收紧。余清舒双目染红，视线逐渐变得模糊起来。
　　
　　砰！
　　
　　管家猛地打开门疾步进来看见这个画面，脸色唰的一下白了，忙不迭上前抓住男人的手臂，喊道：“少爷，少爷！您快松手！少夫人会死的！”
　　
　　“她该死！”男人双目尽是阴戾，字音从牙缝里挤出来。
　　
　　管家发现扯不动，心里一急，跪在床边哀求，“少爷，少夫人要是死了，您让下人以后怎么面对老夫人啊！老夫人在天之灵也不会安息的！”
　　
　　奶奶？
　　
　　战司濯听到管家说的话，心绪稍晃，手上的力气也明显松了些。
　　
　　余清舒趁机扯开战司濯的手，快速坐起身来，脸色发白的往后退，直到后背抵到床头才停下。
　　
　　管家见战司濯有了松动的迹象，趁热打铁，“少爷，今天就是您和少夫人离婚的日子，从今以后，您就再也不会见到少夫人了！少爷，就看在少夫人的母亲曾是老夫人救命恩人的面子上，下人求少爷饶了少夫人这次，恳请少爷千万冷静别冲动啊！”
　　
　　闻言，战司濯很快冷静下来，从床上下来，套上睡衣，菲薄的唇轻掀，语气森冷寒凛如千年冰山。
　　
　　“离婚协议我会让风蕲送过来，签了字就给我滚，我不希望回来再看到你在这里。”
　　
　　话落，战司濯和管家一前一后离开了房间。
　　
　　门被狠狠的砸上，声响震着余清舒的耳膜。她捂着胸口，惊魂未定，脸色苍白，脑子嗡嗡作响。
　　
　　她低头，瞳仁倏地扩散，不可置信地看着自己全身，寸缕未着，遍布暗红的印记。
　　
　　刚才窒息感太强，以至于她没有注意到身上的酸疼。这下缓过来，余清舒只觉得身上的零件都被拆开重装了一遍，哪哪都不舒服。
　　
　　……
　　
　　余清舒没在衣帽间找到女人的衣服，一眼望去都是清一色男性的白衬衫黑西装，透着沉闷和清冷。
　　
　　她随便扯了件衬衫和西裤穿上，大的离谱，裤脚在地上拖着。
　　
　　身上的酸痛还没缓解，太阳穴突突的跳动，余清舒艰难的挪步到沙发坐下，闭上眼睛。很快，不属于她的记忆涌了上来。
　　
　　良久，余清舒才掀起眼帘。她已经把原主生前的所有记忆都过了一遍，最后得出两个结论。
　　
　　她重生了，从洛旖变成了余清舒
　　
　　原主是个亲娘病逝、亲爹不仅窝囊还渣的废物千金，且深爱战司濯。
　　
　　叩叩。
　　
　　有人敲响衣帽间的门，冷冰冰的声音传进来，“少夫人，您在里面吗？”
　　
　　余清舒把裤脚挽起，上前开门，一个高大清冷的男人站在她的面前，手上还拿着一份文件。
　　
　　“风蕲。”余清舒快速的在脑海里搜寻，把记忆里的名字与眼前的男人对上。
　　
　　风蕲面无表情，递上文件和笔，“少夫人，战总让我监督您离开。还有，这是您和战总的离婚协议。”
　　
　　余清舒看了一眼他手上的离婚协议，想起之前管家说的话，反应过来今天是原主和战司濯的结婚纪念日，也是两年婚姻到期的日子。
　　
　　这不过才一个小时，离婚协议就拟好了？看得出来，战司濯是真的很讨厌余清舒了。
　　
　　她接过，翻到最后一页，利落签下“余清舒”大名，落笔收字不过三十秒。
　　
　　“好了。”余清舒把笔盖合上，连笔带协议递还给风蕲。
　　
　　风蕲眼底闪过一抹错愕，对余清舒这么爽快的签字有些意外。战总让他过来送协议前还说过余清舒如果不愿意签字就直接强行让她摁手印。
　　
　　“少夫人，您不看看协议内容吗？”风蕲没急着接过，道。
　　
　　余清舒挑眉，回道：“不看。”
　　
　　“您不好奇自己离婚后能拿到什么吗？”风蕲眉心微不可查的蹙了一下，又问。
　　
　　余清舒提了提裤子，抬眸，勾唇笑了，“没什么可好奇的。我不看也知道，无非就两种结果，一是让我负债累累倾家荡产，二是净身出户。不管哪一种，对于他手下那些战果累累的律师来说都不难。”
　　
　　闻言，风蕲沉了沉眸，接过离婚协议，“少夫人，战总只是让您净身出户。”
　　
　　“那替我谢谢他。”余清舒浑不在意，原主深爱战司濯，她可不爱。
　　
　　这种一来就掐脖子要她命的家暴男，她才不要，好不容易重活一世，得惜命。
　　
　　风蕲视线不经意落在余清舒的白嫩纤细的脖子上。
　　
　　“少夫人，需要我给您叫医生吗？”
　　
　　余清舒听到这句话有一瞬的茫然，旋即想起自己脖子上的刺目的红痕，抬手摸了摸，那种濒临死亡的感觉又隐隐涌上来。
　　
　　她摇头，“不用，死不了。”
　　
　　“那就请少夫人尽快收拾行李吧。”风蕲语气里尽是公事公办的冰冷。
　　
　　余清舒颔首，也不磨蹭，提着裤子光脚离开卧室回自己房间去。战司濯对余清舒厌恶至极，不想看见她，所以他们的房间隔得很远。
　　
　　走了好一段距离，终于到了她的房间。
　　
　　这本来是间储物室，余清舒跟战司濯领证搬进来后，这里就成了她的卧室。余清舒推开门，拖着裤脚灵活地穿过狭窄的过道。
　　
　　这间房很小，光是放张床和梳妆桌就已经挤得连转身余地都没了。
　　
　　余清舒的东西其实很少，除了一桌子乱七八糟的化妆品外，连件像样的衣服都没有。她换了身衣服，随便往行李箱塞了几件衣服，抬着走出来。
　　
　　“收拾好了，我先走了，风蕲，后会无期！”余清舒表现的十分洒脱，拖着行李箱就要走。
　　
　　“姐姐这是要去哪？”忽然，电梯门打开，一个女人穿着职业装从里走出来，高跟鞋踩在大理石地板上发出清脆的声响，伴着她尖细绵软的声音。

    第2章   刁难，白莲花陈倩倩

　　余清舒脚步一顿，半眯起眼看清走过来的女人。
　　
　　“陈倩倩？”余清舒同父异母的妹妹，一朵名副其实的白莲花。
　　
　　陈倩倩红唇轻勾，站定在她面前，“姐姐，你这是要搬出去了吗？”
　　
　　余清舒翻了个白眼，皮笑肉不笑，“陈倩倩，这么些日子没见，你还是跟以前一样爱蹲在茅坑问香臭，明知故问。”
　　
　　陈倩倩脸色一阵铁青，眼底燃起怒气的火苗。但很快，她压下怒火，又换上那副柔弱的楚楚模样。
　　
　　“姐姐，我只是关心你，你怎么能这么想我呢。”
　　
　　关心？
　　
　　只怕关心是假，看笑话是真。
　　
　　风蕲面无表情地上前两步提醒，“少夫人，您差不多该离开了，战总差不多该回来了。”
　　
　　余清舒嘴角抽了抽，指着陈倩倩对风蕲道，“不是我不想走，狗挡在前面，我走不了，万一狗发疯咬我一口，算我的还是算她的？”
　　
　　风蕲：……
　　
　　陈倩倩当即红了眼眶，泪珠打转，好不委屈，“姐姐，我知道今天姐夫要跟你离婚，怕你难受，所以才放下工作过来看看你。你……你怎么能这么说我，我是你的妹妹啊。”
　　
　　“别，我跟狗不是姐妹。”余清舒赶紧撇清关系，又看向风蕲，“风蕲，你看，我怎么走？”
　　
　　风蕲太阳穴跳了一下，冰冷的脸有一瞬崩裂，只好对陈倩倩道，“陈小姐，请您让一让。”
　　
　　陈倩倩咬着下唇，眼底凝了一层怒火，发丝轻垂遮住了。
　　
　　余清舒语气欠欠儿的，幽幽开口，“风蕲，狗听不懂人话的。”
　　
　　话落，陈倩倩攥紧了手，瞪向余清舒。
　　
　　余清舒歪头，看她拼命克制怒火的样子，唇角肆意的上扬。
　　
　　陈倩倩对上她那恣意嚣张的笑容，心口微滞。
　　
　　怎么回事？余清舒这个废物向来胆子小，最好拿捏，而且对她言听计从，感恩戴德，今天怎么会变得如此伶牙俐齿，对她的态度也是一百八十度大转变！
　　
　　“陈小姐。”风蕲冷声再次提醒，语气里也染上了些不耐。
　　
　　陈倩倩抿紧粉唇，压下心里的疑惑，娇弱道：“风助理，不是我不让姐姐走，是……战总的意思。”
　　
　　风蕲和余清舒同时怔了一下。
　　
　　“战总知道我要过来，特地让我看着姐姐收拾东西走，说离婚协议上写明净身出户，那姐姐就不能带走一样属于战家的东西走。”陈倩倩目光落在余清舒边上的行李箱上，继续道：
　　
　　“所以，还请姐姐打开行李箱让我检查一下。”
　　
　　余清舒皱眉，“里面只有几件衣服，我没有带走战家的东西！”
　　
　　陈倩倩上前两步，抢过行李箱，道：“姐姐，有没有带走不是你说了算的。如果姐姐真的没带走，又何必怕我检查呢？”
　　
　　说罢，陈倩倩放倒行李箱，打开。
　　
　　行李箱内，几件衣服凌乱的堆在一起，看上去似乎真的什么都没有。
　　
　　陈倩倩咬了咬牙，没想到余清舒居然真的只带了几件衣服，什么都没有。她不甘心的将那几件衣服来回翻找，像是非要找到余清舒偷带战家财物的证据才罢休。
　　
　　就几件衣服，陈倩倩愣是翻了十几分钟。
　　
　　“看够了？”余清舒居高临下睨着陈倩倩。
　　
　　“姐姐，我也是奉战总的命，还是搜仔细点比较好。”陈倩倩软声道。
　　
　　“那你继续找，这几件衣服我不要了。”余清舒撇了撇嘴道，身上的酸痛还没散，实在没兴趣跟陈倩倩纠缠，她可不想等战司濯回来掐她脖子。
　　
　　说完，她抬步绕过陈倩倩，往电梯处走，风蕲紧随其后。
　　
　　倏地，嘀一声。
　　
　　电梯抵达三楼，门缓缓地两边打开，余清舒正想抬步走进去，忽然寒气直逼而来，周身的温度骤降零下，冻得她打了个寒颤，停下脚步。
　　
　　先入目的是一双擦得程亮的皮鞋，视线往上移，战司濯那张冷若冰霜的脸径自撞进她的视野，逐渐放大。
　　
　　“战总。”风蕲最先反应过来，低着头恭敬地唤了一声。
　　
　　战司濯墨眸迸射出危险和寒凛，沉浓愠怒的声音从唇齿泄出，“余清舒，看来你忘了我今天早上说过的话！”
　　
　　余清舒看到他就想起今早被掐住脖子喘不上气的窒息，心脏颤了颤，对他有本能的恐惧。
　　
　　她梗了梗脖子，道：“记得。”
　　
　　“记得？那你要怎么解释为什么你还在这里！”战司濯长腿跨步逼近她，厉声质问。
　　
　　余清舒步步后退，直到后背抵到墙壁，退无可退。她闭了闭眼，只能硬着头皮对上他的视线。
　　
　　“你应该问问陈倩倩。我想走来着，是她中途突然冒出来拦着不让我走，我才——”
　　
　　余清舒绷紧下颌，解释到一半，陈倩倩突然上前，双目含泪打断她：
　　
　　“姐姐，你怎么能说谎呢！”
　　
　　“我没有！”余清舒下意识否认，心里忍不住骂娘。要不是陈倩倩这朵白莲花，她早走了，还犯得着遇上回来的战司濯？
　　
　　艹。
　　
　　陈倩倩一副快哭的样子，“姐夫，我真的没有故意拦着姐姐不让她走。我只是听您的吩咐检查姐姐的行李，怕她带走了属于姐夫您的东西。姐姐……姐姐平时爱撒谎也就罢了，我没想到她到这个时候了，居然还想着说谎。”
　　
　　战司濯听到陈倩倩说的话，想起余清舒以前的所作所为，面色愈发阴沉，“余清舒，你真当我不敢要你命？”
　　
　　忽然，战司濯大掌扼住她的脖颈，她后脑勺狠狠地磕在墙壁上。余清舒来不及作反应，本能的扯他的手，后脑勺的疼让她头晕目眩。
　　
　　“战——战司濯。”余清舒艰难的开口叫他的名字。
　　
　　战司濯的声音如冰窖里冒出来的涔涔寒气，“余清舒，谁允许你一再挑战我的底线！”
　　
　　好难受，余清舒怎么也掰不开战司濯的手。
　　
　　风蕲见状，心里暗道不好，赶忙上前单膝跪下，“战总，少夫人要是出事了，董事会那些人肯定会借机声讨闹事，到时候您想要集中股权的计划必然会受到阻拦。”
　　
　　“滚！”战司濯低吼，扼住余清舒脖颈的修长指节因为用力而泛白。

    第3章   葬你墓边，脏你轮回路

　　风蕲跪在地上，噤声，不敢再劝。
　　
　　她不想死。
　　
　　余清舒脑海里闪过这个念头，用尽最后一丝力气去扯他的手，感觉呼吸稍微好点后，猩红的眼看着战司濯。
　　
　　“战、战司濯，我…要是、死、死了，那就是以战……战家少夫人的身份死的，将、将来你死了，我会葬在你墓边，脏你…脏你轮回路。”
　　
　　她费力的挤出声音，脸色涨红，扯他手的力道越来越轻，只觉得空气稀薄，意识在一点点消散。
　　
　　“余清舒，你以为你是什么东西，也配葬在战家墓园！”战司濯声音阴冷，“你死了，我会让人一把火烧了你的尸体，骨灰丢进垃圾场。像你这样的女人，就该跟垃圾相伴！”
　　
　　余清舒倏地笑了。
　　
　　战司濯眉眼凌厉，见她笑，冷而沉的声线压着，“你笑什么！”
　　
　　“战、战司濯，你就算把我骨灰扔进垃圾场也改变不了族谱上，我是你明媒正娶的妻子！你不是最讨厌我么？可惜，就算我死了，你也甩不掉我！”
　　
　　战司濯双目狠厉，加重力道，余清舒难受得“呃”了一声，泪从眼角滑落。
　　
　　就在她出现幻觉，看见前世那对狗男女时，战司濯突然松手，狠狠一甩，把她甩在地上。
　　
　　余清舒重重的摔下来，顿时疼得仿佛全身骨头全断，动一寸都让她直冒冷汗。
　　
　　“咳咳咳……”她粉唇张着，拼命呼吸，掠夺氧气。
　　
　　风蕲神色淡淡扫了眼余清舒，随即低着头，“战总，我没能督促好少夫人离开，风蕲自愿领罚。”
　　
　　陈倩倩被战司濯方才肃杀的凛冽吓得脸色微白，单膝跪地，怯声：“姐、姐夫，我……怪我没有检查的快些，才让姐姐抓到机会撒谎，趁机拖延时间。“
　　
　　余清舒胸口闷痛，又连着咳嗽好几声。
　　
　　“我、我没拿你的东西，咳咳——咳咳咳！”她哑声，虚弱道。
　　
　　战司濯拿出随身携带的湿纸巾擦拭掐过余清舒的手，俊脸上的嫌弃厌恶毫不掩饰。
　　
　　“没拿？你身上的衣服都是用我的钱买的，余清舒，你有什么脸说出这句话！”
　　
　　余清舒菲薄的唇抿成一条直线，无从辩驳。她自己的衣服，早在跟战司濯结婚那天，陈倩倩就以“衣服太土，战司濯不喜欢她穿那些衣服”为由烧了。
　　
　　“把她衣服扒了，丢出去！”战司濯冷然丢下这句话，毫不留念地带着风蕲离开。
　　
　　直到他们两人的身影消失在视线中，陈倩倩才站起身，敛起方才柔柔弱弱的模样，踩着高跟渡步到余清舒面前。
　　
　　“余清舒，你跟司濯哥结婚同床又如何？最后还不是被赶出门！就凭你还想让司濯哥爱上你，做梦！你该不会真的以为我让你化浓妆，增肥是因为司濯哥喜欢吧？笑死我了，有哪个男人会喜欢又肥又蠢的女人！不过是我为了让司濯哥更讨厌你，哄你的罢了！”
　　
　　余清舒脸色惨白，听着陈倩倩傲然讥讽的话，眼皮都不掀一下看她，无动于衷，好像真的就只是在听一只狗在狂吠而已。
　　
　　陈倩倩见她什么反应都没有，怒气郁结在心口，咬牙切齿，“余清舒，你这么看着我是什么意思！”
　　
　　“呵……陈倩倩，你真可怜。”余清舒轻笑一声，在极力地忍着痛。
　　
　　她很确定自己受了不轻的内伤，光是说话，五脏六腑都绞在一起似的疼。
　　
　　可她绝不能露怯，否则以陈倩倩的性格，发现她痛只会变本加厉的折磨她。
　　
　　“你说什么！”陈倩倩闻言，瞪大眼睛，余清舒嘴角弧度勾起的讥笑狠狠地刺中陈倩倩的心脏。
　　
　　“我说——”余清舒深吸口气压着胸口的闷痛，一字一顿道，“陈倩倩，你活得可悲又可笑，让人看了就觉得可怜。私生女这三个字让你很自卑吧？所以你从小到大想尽办法抢走我的东西，因为我余家大小姐的身份堂堂正正，而你只是小三的女儿，难登大雅之堂。”
　　
　　“余清舒！你给我闭嘴！”陈倩倩像是被戳中了痛处，尖声冲她喊。
　　
　　余清舒嘴角勾起，继续说：“这两年里，你仗着我对你的信任，利用我对战司濯关注的渴望，骗我，怂恿我在他面前做尽蠢事，让他从一开始对我无感到厌恶，多看我一眼都嫌脏的地步。你很得意吧？”
　　
　　陈倩倩手攥成拳，恨恨地看着她，嗤声：“那也怪你自己蠢！”
　　
　　“确实，我挺蠢的。”余清舒坦荡承认，得知余清舒这两年干的那些事，她都恨不得找个洞跳进去把自己埋了。
　　
　　堂堂豪门千金，活成废物白痴，拿着一手好牌居然也能输到如今这种局面，一败涂地。
　　
　　“你倒是有自知之明！”陈倩倩冷笑两声，笑声里尽是胜者为王的傲慢。
　　
　　“差点命都没了，这点自知之明是要有的，不像你。”余清舒想确定自己有没有骨折，手撑地费力坐起来，痛感直袭，她险些撑不住摔下去。
　　
　　她紧咬后槽牙，豆大的汗珠从额头滴落，手指死死抠着地板，白皙的手背因为用力而凸起青筋。
　　
　　陈倩倩脸色倏地沉下来。
　　
　　“余清舒，你死到临头了，有什么资格在这里说我！你别忘了，你已经不是战家的少夫人了！老夫人死了，没人会护着你！你要是识趣就该现在跪下来求我，求我让爸爸同意你回家！”
　　
　　提及战老夫人，余清舒有一瞬的晃神。
　　
　　余清舒是战老夫人钦点的战司濯妻子，她嫁入战家后不久，战老夫人便病逝了。战老夫人生前最护着余清舒，那段日子，余清舒在战家过得倒还算是意气风发。
　　
　　“陈倩倩，你该不会以为我跟战司濯离了婚，你就能上位成为战氏集团的女主人吧？”
　　
　　陈倩倩一听，挺了挺胸，傲然道：“你可以，我凭什么不可以！”
　　
　　“你就是不可以。”余清舒声音虚弱，语气却十分笃定，“陈倩倩，你哪里来的自信觉得战司濯会娶你？战司濯是私生子，所以你就以为你就配得上他了？
　　
　　你，是小三的女儿，你妈是破坏别人家庭的小三！战司濯跟你可不一样，他虽然是私生子，却是在他父亲未婚时出生的，他母亲也从未破坏过别人婚姻！”
　　
　　“光是这一点，陈倩倩，你、就、不、配。”余清舒抑扬顿挫道。

    第4章   净身出户，遗嘱

陈倩倩闻言气极，整齐指甲掐着手心，胸口上下起伏，把她一把拽起来，扬起手朝余清舒的右脸扇。

　　啪！

　　巴掌落在余清舒的脸上，声响清脆。

　　余清舒的嘴角立即渗出血丝，可想而知陈倩倩用的力道之重。

　　陈倩倩咬着牙，朝不远处的下人命令，“你们两个，给我把她架起来！”

　　余清舒被那一巴掌打得眼前发黑，下人不敢磨蹭，依言，一人一边抓着她的手臂，梏住她。

　　陈倩倩眸光阴鸷，用力捏住余清舒的下巴，逼她抬起头来。

　　余清舒的右脸上巴掌印清晰，很快红肿起来。陈倩倩再次扬起手，狠声道：

　　“你不是很能说吗？说啊！”

　　“陈倩倩，你知道我的人生信条是什么吗？”余清舒吐出一口血来，艰难掀起眼帘，杏眸如淬寒冰，令人心生畏惧。

　　“人若犯我，十倍奉还。”余清舒讥笑，“所以，只要我活着，你就是逃到天涯海角，今天的账，我也要你半条命来还。”

　　陈倩倩被她的眼神摄住，有一瞬的迟疑，但很快回过神来，咬着牙狠声：

　　“余清舒，你少拿这些话吓唬我！你以为我会怕你这个废物不成！”

　　话落，几个巴掌接连落下，没多久余清舒的脸就肿起来跟个猪头似的。

　　打累了，陈倩倩才感觉胸口的气发泄完，高傲稍抬下颌：“刚才战总说的话，你们也听见了？”

　　“是。少爷说过，把她身上的衣服脱光，赶出去。”佣人低眸，复述道。

　　陈倩倩揉了揉发酸的手腕，满意的勾唇，踏着高跟鞋离开。

　　正值入秋，余清舒被佣人扒得只剩下一套丝质内衣，勉强遮住春光。

　　余清舒垂头阖眼，挣扎不了，索性就不挣扎了，任人摆布。

　　她很清楚，活着，才是最重要的。

　　佣人一人一边架着她往大门去。

　　怎么说也是少爷的女人，佣人即便对她讨厌至极却还是知趣的走开，一路上除了架着她的两个女佣外，一个人都没瞧见。

　　管家敲响书房的门，里面传来战司濯沉浓的声音。

　　“进。”

　　管家应声推门走进来，禀报：“少爷，少——余小姐已经按您的吩咐丢出去了。”

　　战司濯正看手中的合同，目不斜视，冷冰冰的说：“她没说什么？”

　　“没有。”管家低着头，回答道。

　　战司濯冷哼一声，想起余清舒说的那些话，寒眸凝聚着一团戾气，重重合上文件夹，下命令：

　　“告诉她们，把那个贱人丢远点，别脏了家门口。”

　　闻言，管家心里一骇，应声：“是。”

　　……

　　城南，逼仄的地下室。

　　“不要！”余清舒猛地惊醒坐起身，大口呼吸，惊恐的看着前方。

　　卧室的门被人从外推开，看见余清舒醒来，他放下手中刚熬好的中药，渡步到床边。

　　“余小姐，你醒了。”他神情关切，道。

　　余清舒警惕的看着他，快速冷静下来，皱眉在脑海的记忆力搜寻，只觉得眼前的人眼熟，却一时想不起来这人是谁。

　　她低头看了看自己身上，记忆里她是被扒光了衣服半死不活丢出战家的，可此刻她身上穿着一套碎花阿婆装，还出现在这个地方。

　　“你是谁？”余清舒声音沙哑，戒备分明。

　　“余小姐见过我，不过在您很小的时候，所以不记得我也正常。我姓易，是您母亲生前的私人律师。”易律师笑道。

　　易？妈妈的律师？

　　好像是有这么一个人，余清舒忖了忖，“你……救了我？”

　　“是，我给您打电话的时候，有个路人接了电话告知我您晕倒了。不过，您放心，我什么都没看见，路人给您盖了件外套，我只负责抱您上车回来。”易律师解释道。

　　“那我身上的衣服？”

　　“喔，这个是我拜托隔壁住的婆婆给您换上的。”

　　余清舒这才稍松口气，眉头依旧紧皱，“你说你打了电话给我，是什么事？”

　　余清舒的母亲在她十三岁那年就死了，尽管眼前的易律师是母亲的旧识，可这么多年没出现过，这时候突然出现，未免可疑。

　　易律师起身走出房间，不刻折返回来，手上多了一份文件，交给她。

　　“这是您母亲留下的遗嘱。”他说。

　　“遗嘱？”余清舒眸中闪过疑惑，她没记错的话，她亲娘走的突然，根本没有时间立下遗嘱才是。

　　否则，哪里还轮得着她那窝囊爹和白莲小三蹦跶。

　　“是的，您母亲生前曾委托我作为遗嘱的见证人，在您二十四岁生日时将这份遗嘱公开并转交给您。”

　　被易律师一提醒，余清舒才想起来，跟战司濯离婚那天还是她的生日。

　　“这份遗嘱内写明您母亲要将名下的财产交由您继承，其中包括余氏百分之十五的股权、她生前居住的别墅。”易律师继续道。

　　余清舒翻到最后一页，右下的签名栏上，“余晚晴”三个字映入眼帘。

　　“易律师，我昏迷了几天？”余清舒眸光轻敛，问。

　　“三天。”

　　余清舒合上遗嘱，从床上下来，眼底寒凛冷冽，道：“他们多了三天舒坦日子，够了。”

　　话落，她抬步就要往外走。

　　易律师问：“余小姐，您要去哪？”

　　余清舒在门口停下来，看了一眼手上的遗嘱，挑眉勾唇。

　　“去哪？当然是回家，收拾渣爹贱三和他们的女儿。”余清舒话落，打开门，大步流星走出去。

　　易律师听见余清舒说的那些话，有一瞬的晃神，好似看见了以前那个意气风发的余晚晴。

　　眼见余清舒走远了，易律师赶紧穿上西装外套跟上去。

　　……

　　城北，滨江别墅群，余家。

　　余清舒和易律师站在门前，连摁了几十下门铃，一声未落一声又急促响起，跟催命符似的。

　　管家疾步小跑出来，喊：“来了来了，谁啊！讨命啊，按这么多声！”

　　话音落下，管家打开侧门，皱眉不悦的看向来人。这一看，她愣住了。

　　余清舒勾唇，噙着冷意，“来讨你们命的。”

　　“你你你……”管家脸色一白，被余清舒身上散发出来的冷冽冻住。


    第5章   回余家，清门户

　　“刘姨，怎么？太久没见我，都不知道我是谁了吗？”余清舒面色清冷。
　　
　　刘姨咽了口唾沫，不知为何，寒意从脚底升起。
　　
　　她动了动唇，“大、大小姐，您、您回来了。”
　　
　　余清舒走上前，“我回来了，而且，不打算走了。刘姨，你可以把我的卧室收拾出来了。”
　　
　　刘姨垂着眼，抿唇不敢说话。卧室？余清舒在这里哪里还有卧室，她原本的卧室早就被陈倩倩占了。
　　
　　但刘姨不敢说出来，若是以前，她肯定毫不犹豫，可眼前的大小姐整个气场都变了，变得慑人，令人难以喘息。
　　
　　“谁在家里？”余清舒抬眸，过去两年，花园的装潢未变，一草一木还是记忆中的样子。
　　
　　“回大小姐，先生、夫人和二小姐都在。”刘姨低声道。
　　
　　“正好人齐，省时间了。”余清舒菲唇轻掀，抬步穿过前院，径自走进屋内。
　　
　　客厅内。
　　
　　“妈，你看我戴这条好看还是刚才那条好看？”陈倩倩拿着一条钻石项链在脖颈上各种摆弄，问。
　　
　　“傻丫头，刚才那条更贵，你要陪战总出席宴会，当然是戴越贵的越好。”说着，中年女人把桌上那条中间嵌了蓝钻，一看就比陈倩倩手中那条更昂贵精致的项链拿起来给她戴上。
　　
　　陈倩倩垂眸，轻抚那颗闪烁光芒的蓝钻，嘴角上扬的弧度抑制不住。
　　
　　她放下手，在女人眼神的示意下走到沙发另一端，贴着中年男人坐下，主动挽着他的胳膊。
　　
　　“爸，你看，好不好看？”陈倩倩美眸轻眨，问。
　　
　　陈海生眉眼含着宠溺，抬手摸了摸她的头，“我的女儿是这个世界上最好看的，戴什么都好看。”
　　
　　一听，陈倩倩眉眼弯弯，嗔道：“爸，妈妈听见你说我最好看，可得吃醋了。”
　　
　　贾蔓兰笑着上前，“我何时吃醋了？你这丫头就知道打趣我。”
　　
　　陈海生一听，握住贾蔓兰的手，哈哈大笑，“你和你妈在我眼里都是世界上最好看的。”
　　
　　陈倩倩头靠在他的肩上笑，贾蔓兰垂下睫羽一副娇羞的模样。
　　
　　啪啪啪！
　　
　　忽然响起三声鼓掌，正沉浸在阖家幸福氛围里的三人皆是一怔，朝门口看去。
　　
　　余清舒稍偏头，放下手，“真幸福的一家三口，这画面看得我都感动了。易律师，你呢？”
　　
　　易律师在来的路上才得知余清舒这些年过得并不好，他一直以为即便余晚晴死了，余清舒怎么也是千金大小姐，且还嫁给了商业霸主战司濯，应该是过得不错的。
　　
　　看到刚才一家三口幸福和睦的画面，胸口涌上阵阵怒火，板着脸没说话。
　　
　　“余清舒！你来这里做什么！”陈倩倩率先反应过来，怒气冲冲的斥责。
　　
　　余清舒噙着冷笑，闲庭信步地走到沙发前径自坐下。
　　
　　易律师站在她身后，听见陈倩倩那理直气壮的质问，冷声道：
　　
　　“陈小姐，这里是余小姐的家，她想回来自然可以回来。”
　　
　　“你算什么东西！我问你话了吗？”陈倩倩视线落在易律师身上，不悦的斥道。
　　
　　易律师不卑不亢道：“我是余小姐的律师。”
　　
　　陈倩倩哼一声，浑然不屑，“什么人也配说自己是律师！余清舒，你被司濯哥赶出来没地方去，弄个劳什子律师就想回来？你休想，给我滚出去！我们家不欢迎你！”
　　
　　说罢，陈倩倩大步上前，手一伸就要抓余清舒的胳膊把她拽出去。
　　
　　却不想余清舒侧身躲开，她扑了个空。旋即，陈倩倩就感觉到脖颈刺痛，“啊”得叫了一声，捂住脖子。
　　
　　余清舒好整以暇地站在边上，手里还多了一条项链，正是陈倩倩刚才戴的，仔细看还能发现链子上染了点血。
　　
　　“余清舒，你找死！”陈倩倩气急败坏，扬起手直扑向余清舒。
　　
　　余清舒眸光一凛，唇角勾起一抹不易察觉的浅弧。眼看巴掌就要落下来，她精准地扼住陈倩倩的手腕，随即一脚踹在陈倩倩的膝盖上，同时松手。
　　
　　扑通！
　　
　　“啊——”陈倩倩双膝狠狠地跪在地上，痛叫出声。
　　
　　“倩倩！”贾蔓兰疾步上前扶起陈倩倩，怎么也没想到余清舒这个贱人居然敢动手。
　　
　　余清舒打量手中的项链，杏眸微眯，“如果我没记错的话，这条项链应该是我的吧？”
　　
　　陈倩倩白着一张脸，咬紧牙，伸手要抢回来，“这是我的！”
　　
　　余清舒却把项链一收，转个身重新坐在沙发上，“这条项链价值千万，陈倩倩，你不是连几万的裙子都跟我说没钱买，骗我给你买吗？什么时候这么有钱了？”
　　
　　陈倩倩一听，脸色青白交替，“要你管！这就是我的！还我，否则我就报警告你抢劫！”
　　
　　余清舒翘着二郎腿，靠着沙发后背，半刻没说话，只掀眸缓慢地扫过他们三人。
　　
　　陈倩倩被她打量得隐隐生出一寸害怕的情绪，三天前余清舒说的那句“今天的账，我要你半条命来还”在脑海挥之不去。
　　
　　“好啊。蓝钻罕见，所以每一个蓝钻都会用激光刻上专属编号。陈倩倩，你既然说这项链是你的，应该知道编号吧？”余清舒玩味笑道。
　　
　　陈倩倩神情一滞，编号？这蓝钻还有编号？她怎么可能知道，这条项链是她从余清舒留在家里的那些首饰盒拿的。
　　
　　她有些心虚，驳道：“谁买条项链还会专门去记编号！那编号又臭又长，我才不记得！”
　　
　　“喔——不记得啊。”余清舒拉长尾音，透着漫不经心，笑了一下又倏地敛起笑意，又道：
　　
　　“没关系，你既然买了这条项链，总该有鉴定书的，那上面有编号。到时候警察来了，拿出鉴定书就是。”
　　
　　陈倩倩这下彻底慌了，动了动唇，“我……”
　　
　　“你是不是想说鉴定书丢了？”余清舒勾唇，看透了陈倩倩心里所想，直接截了她的话，继续说：
　　
　　“丢了没关系，会有登记的，警察叔叔查一下就是。”
　　
　　陈倩倩脸色难看到极点，抿紧了唇。
　　
　　余清舒等了一会儿，见陈倩倩没动静，无辜眨眼，好不纯良的问：“怎么了？不是要报警告我抢劫吗？打电话啊。”

    第6章   报警，恶人先告状

　　
　　陈倩倩后槽牙咬紧，恨不得咬碎一口银牙，眼眸怒恨的瞪着余清舒。
　　余清舒对她那恨不得化成刀子扎过来的眼神视若罔闻，对易律师道：
　　“既然陈倩倩不打电话，易律师，辛苦你一下，给警察打个电话让他们过来。”
　　贾蔓兰一听，赶紧软声道：“清舒，你别生气，是倩倩不懂事拿了你的项链。我们都是一家人，倩倩还是你的妹妹，要是闹到警察局不是让别人看了笑话嘛。”　
　　她低着头，一副低眉顺眼、和善温柔的慈母样。　　
　　余清舒对贾蔓兰这副神情熟记于心，就是这张脸，这样令人作呕的伪装，才迷得陈海生七荤八素，对她这个女儿不闻不问，任由她们母女两在她面前作威作福。　　
　　余清舒不急着没说话，就静静地坐在沙发上。　　
　　她深知贾蔓兰这朵老白莲比陈倩倩更沉得住气，向来只会暗戳戳的让陈海生开口，不轻易露出真面目，所以她也就不急了。　　
　　半晌过去，贾蔓兰没等到余清舒开口，不由得暗暗咬牙，眼底闪过阴狠，心里思忖：　　
　　前几天倩倩说余清舒好像换了个人，她还不信。可今天一看，这贱人竟真的变了！居然敢跑回来摆大小姐的架子，还如此伶牙俐齿！　　
　　易律师打破了这层静谧，“余小姐，已经报警了。”　
　　“余清舒！你敢！”陈倩倩瞪大眼睛，尖声怒喊。
　　“我有何不敢？”余清舒抬起眼帘，满目的漫不经心，眼尾微垂，给人一种懒洋洋的感觉。
　　“余清舒——”陈倩倩气到极致，完全没有理智，一双眼通红，张牙舞爪地捞起桌上的花瓶就朝余清舒丢过去。
　　她的动作很快，贾蔓兰手伸到一半还没来及拦住，心里暗道不好。
　　要是陈倩倩真的对余清舒动手还让她受伤，警察来了，可不会问起因是什么，她们必然是要吃亏的！
　　易律师见状脸色倏地一变，也没想到陈倩倩居然如此明目张胆的伤人。
　　他下意识想挡在余清舒面前，突然想起余清舒进门前的嘱咐，他硬生生收回脚步，拿出手机。
　　余清舒唇角勾起一道清浅的弧度，所有人屏住呼吸眼睁睁看着那个花瓶朝她这边砸来。
　　“砰！”
　　余清舒利落起身，就在花瓶快要近身那刻，她眼疾手快抓起身后的沙发枕朝花瓶扔过去，旋即轻跃抬脚踢在枕头上。
　　所有动作一气呵成，速度极快，所有人还没反应过来，花瓶已经受力朝着陈倩倩砸过去。
　　陈倩倩脸色唰的一下白了。
　　“啊——”陈倩倩用手臂挡住脸，下意识的叫出声，踉跄着退后，完全没注意到身后的花架。
　　“啪啪啪啪！”
　　花架倒下，连带着砸了各种东西，噼里啪啦的声响里夹杂着陈倩倩惊恐的尖叫声。
　　陈海生和贾蔓兰连反应的时间都没有，脸色一边，赶紧过去护着陈倩倩，呵斥佣人帮忙。
　　刚才还寂静一片的客厅顿时鸡飞狗跳。
　　而余清舒面不改气不喘，又坐回了沙发上，侧头抬眸看向拿着手机看见这幕跟多米诺骨牌效应似的场景愣住的易律师，道：
　　“易律师，排下来了吗？”
　　易律师回过神，眼底的诧异还没来及敛起，点头道：“已经录下来了。”
　　“先、先生，夫人。”刘姨神色仓皇的走过来，“警、警察来了。”
　　陈倩倩被花架上掉下来的玻璃瓶砸伤，这会儿疼得眼泪直落，一听，顾不得疼，神色慌乱的攥住贾蔓兰的手臂。
　　“妈……”
　　贾蔓兰脸色也不怎么好看，拍了拍陈倩倩的手示意她别担心。
　　门外，两个穿着警服的男人走进来，“你们谁报了警？”
　　“是我。”易律师收起手机，抬步走上前。
　　警察扫了一眼客厅内的狼藉，神色严肃，皱起眉头，“这是怎么回事？”
　　陈倩倩捂住被砸伤的手臂，抢先开口指着余清舒控诉道：“是她！警察，她拿花瓶砸我，故意伤人，你看我身上都是被她弄伤的！”
　　陈倩倩头发散乱，一身狼狈，而余清舒却什么事都没有，乍一看还真像是那么一回事。
　　警察看向余清舒的眼神当即变了，似乎已经不需要听另一方的说辞就已经基本断定了。
　　易律师察觉到他们神情的变化，开口：“两位警察先生——”
　　“警察先生。”贾蔓兰突然开口打断易律师的话，从始至终都端着一副富家太太的姿态，上前礼貌谦和的一笑，“只是两个孩子不懂事打闹，辛苦你们这么远跑一趟，这样，要不我给你们一点辛苦费，二位还是回去吧，别耽误了你们的工作。”
　　说着，贾蔓兰瞟了一眼刘姨，刘姨很快回过神来把兜里的现金递给警察。
　　两位警察相视一眼，正色道：“我们不会收你钱的，收回去！”
　　最后三个字，掷地有声，刘姨被吓得一个哆嗦。
　　贾蔓兰赶紧赔笑：“是是是，是我想得不够周到。二位，真是辛苦你们跑这一趟，但这真的只是普通的姐妹之间打闹罢了，不值得二位浪费宝贵的时间来处理这点琐事。”
　　“只是姐妹打闹？”
　　“不——”陈倩倩听警察的意思是要站在自己这边，下意识就想要反驳继续控诉。
　　贾蔓兰怎么会不知道陈倩倩心里所想，但现在可不是时候！这要是传出去了，那她以后还怎么在那些太太面前抬起头来？
　　她用余光瞪了一眼陈倩倩，脸上依旧是笑，“是啊，都是两个孩子不懂事。”
　　“既然这样，那——”警察并不是看不出来奇怪之处，只是贾蔓兰明说了两个孩子间的玩闹打趣，他们就算是要管也真管不了什么。
　　一家人，他们管了，省不了惹得一身骚。
　　“警察先生，我有几个问题可以咨询一下吗？”一直没说话的余清舒忽然站起身，一双眉眼轻弯，看向他们。
　　“清舒！”陈海生突然沉声斥道：“别再闹了！”

    第7章   私闯民宅

　　自打她进门就没对她说过一个字的陈海生，开口的第一句话居然是让她别闹了。
　　
　　余清舒转头看了一眼陈海生，忽然就笑了，笑得讽刺。
　　
　　在陈倩倩丢花瓶的时候，她余光清楚的睨见陈海生有一瞬想要站起身阻止，可站到一半却又坐了回去。
　　
　　而花瓶最后砸在陈倩倩脚下，逼得她慌乱之下撞倒花架时，陈海生却站的比谁都快，冲过去把陈倩倩抱在怀里，替她挡住了其中一个掉下来的玻璃瓶。
　　
　　其实，她在来的路上将所有的记忆又重新过滤一遍，在别墅那天太过于仓促，所以她想对于陈海生，她或许遗漏了某些温馨的片段。
　　
　　可惜，任她翻遍原身的记忆就是没有找到一丁点陈海生给她的暖意。
　　
　　不管是刚才陈海生的举动，还是现在说的话，都更加证实了这一点。
　　
　　“爸爸，我只是有点不懂的地方想要请教一下警察先生，你紧张什么？”
　　
　　“你……”
　　
　　警察刚才听了贾蔓兰说的话，只觉得余清舒要闹事，语气极不耐烦：“你要问什么？”
　　
　　余清舒回过头来，笑着，看上去乖巧极了。
　　
　　警察看见这乖巧的笑和眼底的澄澈纯良甚至不禁怀疑她真的动手伤人了？
　　
　　“警察先生，房主有无权利同意谁能进来，谁不能进来？”她语速不紧不慢，声线透着一抹清甜，如甘泉般潺潺入耳。
　　
　　“当然。”警察皱眉，只觉得这个问题问得毫无意义，浪费时间。
　　
　　“那如果是房主不同意的人住进来，算什么？私闯民宅吗？报警有用吗？”她眨了眨眼，睫羽如扇，又俏又纯。
　　
　　“私闯民宅？报警当然有用，你这问得都是什么问题！纯粹是浪费我们时间！”警察的耐性彻底被磨光了。
　　
　　余清舒打了个响指，“多谢警察先生解惑，接下来，还请警察先生帮我把他们赶走，解决一下。”
　　
　　众人懵了。
　　
　　贾蔓兰最先回过神来，牵扯唇角，语气有些不自然：“清舒，你在说什么啊！别胡闹了，我知道你一直都对我和倩倩有意见。这样，你要是有什么不满的，你就跟我说，我一定答应你。这次……我让倩倩给你道歉，好吗？警察先生很忙的，别让他们——”
　　
　　“兰姨，你别急啊，她的道歉我不会忘的。”余清舒面色清冷，道。
　　
　　贾蔓兰的话硬生生被堵了回去。
　　
　　陈倩倩终于忍不住，咬牙切齿：“余清舒！你有什么资格赶我们走！要走，也应该是你走！”说完，陈倩倩又对警察道：“她早就不是我们家的人了，你们不是警察吗？刚才不是还说私闯民宅吗？私闯的人是她！你们把她赶出去！”
　　
　　“倩倩！别胡说！这个家是你爸爸的，这是你姐姐，你爸爸还没发话，你不能——”贾蔓兰眸子闪了闪，急声喝止陈倩倩。
　　
　　陈倩倩红着眼转头看向陈海生，“爸爸，难道你就真的要看着余清舒这么欺负我吗？你看看我身上的伤！她一回来就要赶我们走，她算什么！”
　　
　　陈海生脸色一阵青一阵白，本就因为余清舒一回来就闹得整个家不得安宁而压着火气，现在听到贾蔓兰忍气吞声含着泪，看陈倩倩身上的伤，怒火一下就被勾起来，沉声喊：
　　
　　“余清舒，给我滚！这里不欢迎你！”
　　
　　字字入耳，清清楚楚。
　　
　　余清舒明显感觉到左心口明显一痛，涌上来一股悲凉的情绪。
　　
　　这个情绪不是她的，余清舒眉心微不可查的轻蹙了一下，脑海里隐隐生出一抹猜测来，但还没想明白，陈倩倩手伸过来就要拽她出去。
　　
　　余清舒眸光一沉，握住她的手腕，手上力道加重，反手一折。
　　
　　“啊——”陈倩倩的痛叫出声，只听见清脆的一声咔嚓，手腕脱臼了。
　　
　　“余清舒！”陈海生怒喝。
　　
　　两名警察的脸色阴沉到极点，没想到余清舒竟然真敢在他们面前动手！
　　
　　刚才他们隐隐生出的怀疑一下就没了。
　　
　　余清舒松开她，冷眼睥着，却对警察道：“警察先生，刚才你们也看到了，她要对我动手，我要防卫，应该没错吧？”
　　
　　“你把人的手腕弄脱臼，这是防卫过当！”警察沉脸，作势要上前扣下余清舒。
　　
　　如果这个时候还不给余清舒一点教训，那他这个警察可就当得太窝囊了！
　　
　　余清舒浅笑着，易律师长臂一伸拦下，挡在她的面前，“依据刑法第二十条规定，正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，属防卫过当。陈小姐意图伤害我的委托人，我的委托人出于自我保护的意识，在不知对方下一步动作的情况下使其不能再次伤害自己，并未对陈小姐造成限度外损害。”
　　易律师敛了一下神色，继续道：“所以，警察先生，我委托人所做出的行为，仅为正当防卫。”
　　
　　“你是？”警察脚步一顿，目光在易律师身上打量。
　　
　　易律师说的其实一点也没错，是陈倩倩动手在先，余清舒虽然把她的手弄脱臼，但完全有理由说这是为了防范陈倩倩再动手。
　　
　　易律师掏出一张名片递给警察，“我是余小姐的委托律师，易霄。”
　　
　　警察看了看名片，沉声问：“我记得你刚才说，是你报的警？”
　　
　　“是。”易律师在警察威严的打量下没有露出丝毫的胆怯，身板挺直颔首。
　　
　　“你报警是为了举报你委托人动手伤人？”另一名警察追问，有点不可思议，今天可算是什么奇葩的人和事都被他们两个给遇到了。
　　
　　被委托律师举报自己的委托人？
　　
　　易律师嘴角抽搐两下，“自然不是。”
　　
　　“那到底是什么！”他们的耐性已经没得一干二净，语气也变得越发不好起来，如果不是怕等会儿又要闹出什么幺蛾子，他们早就甩手走人了！
　　
　　易律师沉声：“报警的原因，刚才我的委托人已经说的很清楚了。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“请二位把他们赶出去。”易律师说着把手中的一份文件递到他们面前，“原因，私闯民宅。”

    第8章   别墅的房主是余清舒

　　警察皱着眉接过他手中的文件，看清上面的内容后，他们脸色陡然变了。
　　
　　贾蔓兰轻皱眉头看了一眼警察手中的文件，直觉告诉她这份文件只怕对她们不利。她眸子轻闪，看向陈海生，“海生，这……”
　　
　　“余清舒，我给过你机会！你还要胡搅蛮缠到什么时候！滚！给我滚出去！”陈海生健步上前就要拽余清舒，却不想还没抓住余清舒，两名警察突然站在她的面前。
　　
　　陈海生的脚步硬生生顿住。
　　
　　贾蔓兰脸色一变，牵强的笑着：“二位警察先生，这是我们家的——”
　　
　　“你是陈海生？”其中一名警察神色肃然，问。
　　
　　毕竟是穿着制服的警察，陈海生只得压下怒火，“是。”
　　
　　“你的前妻叫什么？”
　　
　　陈海生皱紧眉头，没想到警察会突然问这个问题，语气硬邦邦道：“余晚晴，我前妻早就死了。”
　　
　　“她是你和前妻的孩子？”警察又问。
　　
　　陈海生抬眸看向警察，有些摸不透他问这些到底是做什么，“是。”
　　
　　“既然如此就没错了。”警察沉声道，“你们是要自己出去，还是让我们把你们带走？”
　　
　　话落，所有人怔住了。
　　
　　贾蔓兰赶忙走上前来，强笑着：“警察先生，你们这是什么意思？什么叫、叫让我们出去？我们住在这里二十年了！你们有什么理由——”
　　
　　“理由？理由当然是你们私闯民宅！”警察斥声道。
　　
　　“私、私闯民宅？”贾蔓兰脸色一白，看向陈海生。
　　
　　陈海生也不明白这到底怎么一回事，皱紧眉头，理直气壮：“这就是我家，什么私闯民宅！”
　　
　　“难道你不知道，这栋别墅的房主是余清舒？”话落，一份文件已经怼到了陈海生的面前。
　　
　　“怎么可能！”陈倩倩一听，尖声道，冲上前就要夺下警察手中的文件，却不想被对方一个冷眼瞪得止住了脚步。
　　
　　这份文件正是遗嘱，并非是原件，但也足够证明余清舒才是这栋房子的所有者。
　　
　　警察就算觉得不可思议，但按规定来看，陈海生他们的的确确是私闯民宅，她完全有权利把他们赶出去。
　　
　　“这不可能！爸，你说句话啊！这栋房子是你的，她余清舒——”
　　
　　陈海生面色铁青，没说话，显然是默认了。
　　
　　这栋房子，本就是余晚晴的，余晚晴死的时候并没有来得及做财产分配，所以所有的财产按理来说都到了他的手上才对。
　　
　　他也一直都这么认为的。
　　
　　可……
　　
　　谁能想到，余晚晴留下了有遗嘱！而这份遗嘱，居然在十多年后才被公开！
　　
　　贾蔓兰咬紧了后槽牙，一双风韵犹存的媚眼染了红，攥紧手。
　　
　　这些，余晚晴她早就算计好了的！
　　
　　余清舒从易律师身后走出来，打了声哈欠，“二位警察先生，辛苦你们了。易律师，剩下的也麻烦你了，我困了，去睡一觉。”
　　
　　闷在胸口交织在一起的情绪跟线团似的，她不知道为什么这个情绪会雨来越浓烈，弄得余清舒脑子一直嗡嗡乱。
　　
　　加之原身极少运动，就刚才她踢了几脚的动作已经让她有些累了。
　　
　　“余小姐放心，我会处理妥帖的。”易律师道。
　　
　　余清舒颔首，看了一眼手中的项链，勾唇，抬步上楼。
　　
　　看见余清舒那嘚瑟的样子，陈倩倩只觉得身上的伤更痛了，气得又喊了一句：“爸！”
　　
　　陈海生看着手里的遗嘱，青白交替，愣是说不出一句话来。
　　
　　陈倩倩急得不行，凭什么！这是她家，怎么可能是余清舒的！她余清舒有什么资格！明明一切都是她的！
　　
　　她作势要冲上去，警察见状横在陈倩倩的面前，“陈小姐，你若是再轻举妄动，就别怪我们把你扣下了！”
　　
　　“你……你们！你们护着她做什么！你没看到我身上的伤吗？你们不为我做主，你信不信我投诉你们！”陈倩倩扬声，气急败坏。
　　
　　易律师走上前来，调出手机里的视频，“警察先生，到底是谁先动手，陈小姐身上的伤从何而来，我想这个视频应该会告诉你们。”
　　
　　陈倩倩一听，咯噔一下，“什么视频？”
　　
　　易律师没说话，只冷眼在他们三人身上一一扫过。
　　
　　陈倩倩这下更慌了，难道他刚才都录下来了？不，不行，不能让警察看到！她脑子凌乱，完全没了思考能力，伸手就要去夺。
　　
　　警察冷声警告：“陈小姐，你是想要妨碍警方办公？”
　　
　　贾蔓兰赶紧上前拽住陈倩倩，“警察先生，是我女儿她不懂事……”
　　
　　“的确不懂事。”警察已经看完了视频，脸色一沉再沉，打断她的话，“故意伤人、污蔑诽谤，非法占有他人财物，屡教不改。这几个罪名加在一起，陈倩倩，跟我们走一趟吧。”
　　
　　说完，警察利落地取出手铐，陈倩倩根本不及反抗，直接被反手扣住，咔嚓一声戴上手铐。
　　
　　贾蔓兰和陈海生脸色巨变。
　　
　　-
　　
　　战氏集团，总裁办公室。
　　
　　叩叩，大门被敲响。
　　
　　“进。”战司濯沉浓的声音隔着门传出来。
　　
　　话音刚落，风蕲推开门走进来，将手中要给战司濯签字的文件放下，道：“战总，余家出事了。”
　　
　　战司濯眼睛都没抬一下，“我跟余清舒已经离婚了，她就是死，也跟我无关。”
　　
　　“不是余小姐……”风蕲犹豫了一下，道，“是陈倩倩，余小姐同父异母的妹妹。”
　　
　　战司濯签字的动作顿了一下，抬眸看向他，“她？”
　　
　　风蕲垂着眼帘，说：“余小姐今天一早回了余家，报警以私闯民宅的罪名把他们都赶了出去，过程中陈倩倩应该是对余小姐动了手，警察把……陈倩倩抓走了，余小姐还让律师对陈倩倩进行起诉，说要陈倩倩登报道歉并在余家门口跪三天三夜，否则绝不撤诉，牢底坐穿。”
　　
　　战司濯太阳穴附近的青筋微凸。
　　
　　“战总，陈倩倩应该是不能陪您出席今晚的酒宴了，我重新再给您安排一位女伴吧？”风蕲恭敬的问。
　　
　　“不用。”战司濯沉声，丢下手中的钢笔，咬着牙下令道：“派人把余清舒给我带过来！”
　　
　　风蕲一愣，“战总，您的意思是……”
　　
　　战司濯唇角勾起一抹冷意的笑，“她对陈倩倩下手不就是因为我要带她去参加酒宴吗？她这种事情做的还少吗？我还真以为这么利索签下离婚协议是安分了。呵，既然这样，那就带上她，满足她！”
　　
　　风蕲心口毋地一沉，只怕今晚余清舒惨了。

    第9章   不速之客，强行带走

     因为她的卧室早就被陈倩倩霸占了，虽然东西让女佣都扔出去了，但是还需要打扫一番才能住，所以她干脆在客卧睡了一觉。

　　这一觉，余清舒直接睡到了下午三点多。

　　余清舒缓缓睁开双眸，耳畔那道声音也随着她意识逐渐清醒而消散。

　　她坐起身，抬手覆在额头上，指腹沾上了渗出的汗珠。

　　她做梦了。

　　不，准确来说那应该不叫梦，只是睡着的时候，她总是听到一道声音。

　　那道声音沙哑而悲痛，一边哭一边叫着她的名字，那种交织在一起让心肺如绞般的复杂情绪如海浪，一波跃过一波几乎要把她淹没。

　　余清舒隐约知道这些情绪的源头来自于原身，可怪就怪在，为什么这么强烈？

　　强烈到她身体产生不适感。

　　难道原身的灵魂还在她的体内？

　　想到这里，余清舒放下手看了看掌心，又低头打量了一下自己，确定自己全身没有一点奇怪的地方，除了从心底深处蔓延的悲伤。

　　“余小姐。”易律师的声音从门外传进来，打断了她的思绪。

　　余清舒压下心里的疑虑，下床打开门。

　　她看见易律师手中一叠的资料，眉梢轻动，“我们去书房说吧。”

　　易律师颔首，跟在她身后走进书房。余清舒刚坐下，易律师就把那一叠放在她的面前，她扫了一眼，最上面的那本是产权证明。

　　“余小姐，这里有股权转让书、财产交接单以及这栋房子的产权证明。”易律师道。

　　余清舒嘴角扯了扯，问：“这些都是？”

　　“不全是，还有一些是我以您的名义从余氏集团调取的这些年的账单流水和资料。”易律师道，“余氏集团，已经是您的了。”

　　余清舒随意的翻看两页，抬眸看了一眼易律师，发现他面露为难，合上资料，“还有什么话要跟我说？”

　　“余小姐——”

　　“砰！”

　　门突然被人踹开，只见两个人高马大的男人闯进来，女佣神色慌张的追了进来，“大、大小姐，他们突然就闯进来，我拦不住……”

　　易律师神情沉沉，看向来人，“你们是谁！”

　　“余小姐，跟我们走一趟吧。”其中一个人冷声道，话音落，他们已经健步上前跃过易律师去抓余清舒。

　　余清舒闪躲开他们擒她的手，但对方显然身手不差的，就她那点三脚猫功夫加上这具营养不良的身子，只怕躲不了多久。

　　易律师眸光一紧，赶紧挡在余清舒的面前，“你们要做什么！”

　　“让开。”对方冷冷警告。

　　“你们这是私闯，是犯法的！你信不信我——”话没说完，易律师突然感觉到额前冰凉，有什么东西抵着他的额头。

　　他看清对方手中的东西后，脸色哗的一下白了。

　　是枪。

　　在透进来的阳光照射下，泛着寒意的泽泽银光。

　　余清舒眸一沉，“我跟你们走，放开他。”

　　易律师看了看来势汹汹的两名黑衣人，皱紧眉头担忧，“余小姐……”

　　余清舒知道他在担心什么，她稍颔首安抚道：“放心，他们不会伤害我的。”

　　话落，她目光落定在两名黑衣人胸前的胸针上。

　　那是一枚用黑曜石制成的水滴形胸针，是战氏集团旗下安保公司的标志。

　　而能够调动他们的，除了战司濯，别无他人。

　　易律师额头被枪抵着，见余清舒神情淡然只好压下心里的担心，看着余清舒和他们离开。

　　……

　　大门外，一辆黑色的劳斯莱斯停在那里，余清舒从容淡定的上车落座。

　　两名黑衣人，分别坐在驾驶座和副驾上。

　　车缓缓地驶离，余清舒侧头看着窗外略过的景色，从始至终不发一声，粉唇轻抿。

　　手机铃声在车内突兀的响起。

　　副驾驶上的男人接起，声线冷然，语气却是恭恭敬敬的回答电话另一头人的问题。

　　“风特助，已经接到余小姐了。”

　　“是，明白。”

　　风特助？

　　风蕲？

　　余清舒更加确定这两人就是战司濯派来的。

　　只是，战司濯找她做什么？这男的不是已经厌恶透她了吗？难不成是觉得那天的羞辱还不够泄恨？

　　要把她带过去再打一遍？

　　余清舒秀眉微不可查的轻蹙了一下，指尖有一下没一下的点着大腿，思忖着如果等会战司濯真的对自己动手，她要如何自保。

　　她在脑海里快速的过了一遍原身和战司濯这两年婚姻里的相处，想从中找到突破点。

　　不知不觉，抵达目的地了。

　　车停下，黑衣人从车里下来，打开后车门，冷邦邦道：“余小姐，到了。”

　　余清舒从车里下来，抬眼。

　　她怔了一下，眼底迅速闪过错愕，但很快敛起，没让任何人发现她情绪上的波动。

　　这并不是战司濯的别墅。

　　入目，是一栋独立的三层小洋楼，整体是简约的北欧风。

　　余清舒很快想起来这是什么地方。

　　帝都最受上流圈太太小姐喜爱的造型事务所，店名仅一个字——栀。

　　记忆中，她并不是第一次来这个地方。

　　这里，之所以招上那些太太小姐喜欢，一方面是因为这里的造型师是全国数一数二的，还有一方面是每日只招待一人。

　　余清舒第一次也是唯一一次来，是两年前和战司濯的婚礼上。

　　不过，应该也算不得上是婚礼，不过是两家人简单的吃了顿饭，做了场戏给战老夫人看罢了。

　　不刻，有人从里面走了出来。

　　“余小姐，你好，我是您这次的造型师，爱丽丝。”穿着白色旗袍，挽起长发的女人站定在她的面前，挂着柔和的笑。

　　这下，余清舒倒是真有点摸不透战司濯是要做什么幺蛾子了。

　　她看了一眼爱丽丝，眸光淡淡，没说话。

　　爱丽丝也不介意她冷漠的态度，道：“余小姐，请跟我来。”

　　她做了一个请的动作，余清舒垂下睫羽，如扇的长睫在眼睑处投下一片阴影，让人猜不透她此刻在想些什么。

　　没多久，余清舒便迈步走了进去，爱丽丝几步上前跃过她在前面带路。


    第10章   女伴嘛，换着玩才有意思

余清舒被带进一个房间，爱丽丝让她坐下便开始给她护肤、上妆、做发型。

　　这些结束后，已经是傍晚六点了。

　　余清舒始终没想明白战司濯到底想要做什么，只能硬着头皮走一步看一步。

　　有人敲响了房间的门，爱丽丝打开门，余清舒透过镜子看清了敲门的人，是把她带来这里的那两个黑衣人。

　　“时间差不多了。”其中一人冷沉着提醒道。

　　“好的，我这就让余小姐换上衣服。”爱丽丝毕恭毕敬道。

　　爱丽丝重新把门关上，余清舒手肘撑在桌面上，指尖有节奏的敲着桌面，就在敲到第五下的时候，爱丽丝走过来了。

　　“余小姐，请您去把衣服换一下吧。”

　　余清舒侧头看向爱丽丝，眸子闪了闪，“你知道是谁让你给我做造型的？”

　　“知道，是战总。”爱丽丝笑着，但这笑总是礼貌得体，透着疏离。

　　“那你知道他为什么让你给我做造型？”她想从爱丽丝的嘴里得到一点头绪。

　　爱丽丝垂着睫羽，让了让身子又做了一个请的动作，“余小姐，我们无权得知顾客的隐私。”

　　余清舒深深地看了她一眼，站起身，顺着她指着的方向走进换衣间。

　　打开换衣间的门，看清里面挂着的那条裙子，她的眸如染墨汁，黑得伸手不见五指，如幽深的潭水。

　　她唇角牵动了两下，嗤了一声。

　　如果说刚才还不知道战司濯到底想要做什么，在看到这条裙子之后，余清舒倒是明白了。

　　爱丽丝的声音从外面传进来，“余小姐，战总有句话托我向您转达。”

　　“战总说，您身边的那位律师创办的律师事务所并没有正规的营业执照，他不介意为工商局分忧解难。”

　　余清舒心脏毋地一沉。

　　她是真的小看了战司濯，居然短短时间内就将易律师的底细摸得一清二楚。

　　她要是不穿上这条裙子，下一秒，易律师恐怕就会被司法部门带走调查。

　　这样，易律师非但有麻烦，只要战司濯想，她继承遗嘱的事情也会打水漂。

　　他的威胁，一见针血。

　　余清舒不自觉咬紧后槽牙，抬眼看着面前的裙子，攥成拳的手紧了紧，压着嗓音：“我会换上的。”

　　“余小姐，您还有五分钟。”爱丽丝善意的提醒。

　　-

　　夜幕降临，帝都的奢靡也终于按捺不住开始躁动起来。

　　君合会所，坐落于帝都市中心，是千金公子哥、精英白领最喜欢来的场所之一。

　　一共33层，一楼大厅，二楼至七楼分别是咖啡厅、西餐厅、静吧、游戏厅、赌场和迪吧，其余便是专门提供给客人休息的房间。

　　在这里可以看到帝都的典则俊雅，亦可以看见它的奢靡荒诞。可以说这里的一切都是帝都繁华的小小缩影。

　　三楼，静吧包厢内。

　　叩叩两声，服务生双手端着刚刚醒好的红酒小心翼翼地走进来，逐一给包厢内的人倒上。

　　“战少，你这可就不够意思了，说好带女伴，全场就你一个人没带。”坐在长沙发另一端的中年男人半揽着女伴，从服务生手中接过红酒杯，笑侃道。

　　“还是说，战少这是看不起我，所以连带女伴这样的面子都不愿意给？那我可就要好好怀疑战少要跟我们合作的心意了。”

　　站在门口守着的风蕲闻声抬眸望去。

　　说话的人正是这次战司濯要合作的人，酒宴也是他组的局。

　　这个合作事关战氏集团下个季度的战略方案，更是牵连上百亿资金的项目，所以战司濯亲自赴约。

　　风蕲剑眉轻蹙，墨眸沉了沉，暗纹涌动。

　　这人未免说话太嚣张了些，即便战氏集团有意与他合作，但也并非只他一家选择。

　　表面上对方是战氏集团的甲方，但实际上若战司濯不屑，甲方也可以变成乙方，对方手上仗着的那点资本靠山，根本不够看的。

　　战司濯靠坐在沙发上，翘着二郎腿，听到对方挑衅轻蔑的话并没有什么表情，纤长而骨节分明的两指夹着红酒杯轻抿一口。

　　中年男人见他对自己说的话置若罔闻的态度，面色阴沉下来。

　　这显然是没把他放在眼里的意思！

　　他何曾得到过这样的待遇？谁不是求着上门找他合作！

　　“战少这是什么意思？”中年男人按捺不住，语气不悦。

　　战司濯抿了两口，慢悠悠地看向中年男人，轻掀薄唇：“郭总未免也太心急了些。”

　　郭总眯了眯眼。

　　风蕲看了一眼刚收到的信息，健步走到战司濯边上，附耳道：“战总，余小姐到了。”

　　战司濯眼底的阴鸷闪过一瞬，薄唇轻勾，“郭总，在这里带自己的女伴喝酒可没什么意思，不如，我们换个玩法。”

　　“换个玩法？”

　　“女伴嘛，换着玩才有意思，不是吗？”话音落，包厢的门被人推开，服务生带着一个人走了进来。

　　余清舒走进来，服务生便离开了，而她进来的那刻，正好将战司濯说的那句话听了进去。

　　郭总听到动静看向余清舒，这一看，眼睛亮了。

　　即便包厢内的光线昏暗，但还是遮不住余清舒身上散发出来的淡然清冷的气质，还有她那张胜似天仙的脸，加之配上这条裙子，浑身都透着又纯又欲，引人入胜。

　　郭总的目光越发的炽热，直勾勾地盯着余清舒，一时心猿意马。

　　“你是谁？”郭总咽了咽唾沫，哑着声音问。

　　余清舒被他那如狼似虎的眼神盯得有些不自在，眼底闪过一道厌恶的神色。

　　战司濯从始至终没有看余清舒一眼，见郭总的眼神，他勾唇放下酒杯，“我的女伴，郭总，我刚才的提议，你觉得如何？”

　　郭总嘴角的笑都快要咧到耳后根了，忙拔高音量道：“好！这个游戏好！我答应了！”

　　他也算是见过不少的女人，可这样长相好看的，他还是头一次。

　　一想到这女人就要任由他摆布，他就忍不住想要扑过去。

　　说完，郭总毫不犹豫的就把自己怀中的女伴一把推到战司濯那边去。

　　女伴没有准备的被一把推过去，踉跄好几步，眼看着要摔在战司濯的怀里，她又怕又紧张。

　　怕疼，可转念一想眼前的男人帅如天神，她便又忍不住紧张，有些期待他接住自己。

    第11章   战司濯，你别后悔

       砰！

　　闷闷的一声，女伴摔在了沙发上。

　　战司濯不知何时站起身躲开了，从风蕲手中拿过湿纸巾擦了擦指尖，“看来我的女伴没有让郭总失望？”

　　“没，真没想到战少身边还有这样好看的！”郭总仰头猛地喝了一口红酒，依依不舍得收回在余清舒身上的视线，又有些不确定，问：

　　“战少，你刚才那游戏是当真的吧？不会是你唬我吧？”

　　“当然，只要郭总能征服得了她，她就是你的。”战司濯冷笑着，眼底满是阴鸷。

　　郭总摩拳擦掌，有些迫不及待拉长尾音，看向战司濯，“那——”

　　战司濯自然知道郭总这个眼神是什么意思，余光瞥了眼风蕲。

　　风蕲心领神会地从公文包里拿出早早准备好的合同，走上前递给郭总，“郭总，这是我们战总亲自拟定的合同。”

　　郭总的魂儿早就被余清舒给勾走了，听到这个，当即拿过笔签下。

　　“祝郭总玩的愉快。”风蕲检查了一下郭总的签字，收回合同，道。

　　战司濯捞起沙发扶手搭着的西装外套，带着风蕲转身往门口走，这下，他终于看见了余清舒的打扮。

　　他脚步微不可查的顿了一下。

　　难怪郭总会用那样急不可耐的眼神看余清舒，今晚的余清舒的确撩人心弦，很吸引人的目光。

　　她身上的那条裙子是抹胸的紧身短裙，把她姣好的身材衬得婀娜，跟他印象中那个干瘪、营养不良的样子截然不同。

　　余清舒的妆也不似以前那样鬼画符般，妆容清雅，跟她那妖娆的身姿正好相反，透着干净和纯洁。

　　战司濯在她身上的目光只停留了一会儿，心里生出一股烦躁来，果然他对她已经厌恶到极致，所以哪怕看一眼，他都觉得恶心和浮躁。

　　能把一向克制冷静的他逼到这种境地，也算得上是余清舒的本事。

　　战司濯抬步从她边上走过，始终安静的余清舒忽然伸手抓住了他的衣袖，拦下他。

　　战司濯眸光冷了冷，嫌恶地甩开她的手。

　　“怎么？余清舒，后悔了？”战司濯讥笑垂眸看了她一眼。

　　余清舒努力忽视掉郭总那赤裸的目光，压低声音克制着胸口汹涌的怒火，“战司濯，你到底什么意思！不是你说——”

　　话还没说完，战司濯眉眼冷戾，大掌毋地捏住她的下颌，抬起逼她直视自己。

　　余清舒没想到战司濯会突然动手，痛感直袭大脑，她踉跄着退后两步，后背直接抵上冰凉的墙壁。

　　战司濯的脸在眼前放大，紧接着冰凉刺骨的声音撞着她的耳膜。

　　“余清舒，这不就是你想要的么？嗯？怎么，还没演够，在我面前装什么无辜！”

　　“我没有——”

　　“你觉得我还会信你？余清舒，我以为你应该学乖了，可我忘了像你这样的贱人怎么可能学得会乖。”战司濯稍低头，薄唇在她的耳边轻启，轻蔑而薄凉。

　　余清舒想开口说话，下巴却被死死地扼着，说一个字下巴都会传来剧痛。

　　她脸色微白，额角渗出豆大的汗珠。

　　战司濯开口说话的时候，鼻息有意无意的喷洒在她的耳廓上，有些凉，这种凉意传至四肢百骸。

　　“把陈倩倩送进警察局，让她不能出席今晚的酒局，余清舒，看来是我太低估你那些恶心肮脏的手段。你费这么大的功夫，不就是为了替她做我的女伴出席这场酒局吗？现在你又装出这副无辜可怜的样子给谁看！”

　　余清舒秀眉轻皱。

　　这下她算是明白到底怎么回事了，战司濯误会了。

　　她压根就没想要跟他有任何纠缠，这破酒局，什么女伴，她更是不稀罕！

　　战司濯嗤笑一声，声线又放轻了些在她的耳边，一字一顿清晰可辨：“余清舒，你要的，我现在就给你。”

　　余清舒心下一咯噔，生出不妙的感觉。

　　她毋地抬眸，瞳仁稍扩，还没来及作出反应，战司濯松开了她的下颌，一把将她推向郭总。

　　他单手插兜，晦涩不明的墨眸掠过讥讽，“郭总，我的女伴就交给你了。”

　　“好、好好好。”郭总不知道刚才战司濯和余清舒说了什么，只以为战司濯是在叮嘱余清舒要好好招待他，这会儿听到他说的话，郭总连点头，擦了擦了手朝余清舒走去。

　　战司濯面无表情的敛了目光，带着风蕲转身就走。

　　就在包厢门快要关上的那刻，身后传来余清舒的声音，“战司濯，你别后悔。”

　　闻言，战司濯往前走的脚步顿了一下，但仅仅一瞬就视若罔闻地离开了。

　　包厢内。

　　“小美人，你叫什么？”郭总满目贪色，目光毫不避讳的在余清舒的身上来回打量。

　　余清舒刚才被战司濯那一推，手臂磕到了尖锐的茶几角，这会儿疼得太阳穴突突跳动，听到郭总这句话，她眸低溢出一抹血光来。

　　她捂着磕到的地方，站直了身板，偏头看向郭总，“你走近点，我就告诉你，我的名字。”

　　郭总一听，更是心猿意马了。

　　他脸上一喜，加快了脚步终于走到了余清舒的跟前，“小——”

　　话音还没落下，郭总狠狠一顿，只觉得眼前一花，紧接着“啪”的一声，玻璃瓶碎裂的清脆声在耳畔响起。

　　他还有些愣愣的抬起手摸了一把自己的额头。

　　指尖湿润，空气里弥漫着血腥味，随即就是剧痛直袭脑髓，他瞳仁涣散不可置信的指着余清舒，“你、你、你……”

　　余清舒冷着脸，把手中剩下的那半个酒瓶扔在地上。

　　酒瓶落地，重重的砰一声，郭总也眼前一黑晕倒了，额角开了花，渗着血。

　　……

　　另一厢，战司濯离开包厢后并没有离开，而是另开了一间。

　　风蕲守在包厢门口，看了一眼坐在沙发上正拿着手机在处理手头上工作的战司濯。

　　他有些不解。

　　明明合同已经签了，也没有其他事情了，为什么战总没走，反而另外开了一间包厢，像是在等着什么似的。

　　可，有什么可等的呢？

　　难道是在等余小姐？

　　不，不可能。

　　这个年头在风蕲的脑海里闪过一瞬，很快就被他自己否定了。

　　战总对余小姐的厌恶程度，他是看在眼里的，若不是杀人犯法，恐怕战总早就已经把她杀了几百次了。战总等余小姐这种事情，比发生世界大战的可能性还低。

　　风蕲还没想明白，手机响了。

　　他看了一眼来电显示，眸色沉了沉，接起。

　　不刻，他脸色变了。

　　风蕲挂断电话，神色凝重的上前汇报：“战总，郭总进医院了。”

    第12章   替郭总讨回公道

战司濯收起手机起身，“嗯，走吧。”

　　风蕲愣了。

　　怎么战总看起来好像对郭总受伤这件事一点都不意外的样子？

　　而且郭总明明半个小时前还跟余清舒在同一个包厢内，除此之外别无他人，可想而知打伤郭总的人就只有余清舒了。

　　“战总，我们现在去医院吗？”风蕲问。

　　“新的电子合同我已经发到你邮箱了，明天打印出来走流程之后寄回给合作方一份。”战司濯并没有直接回答风蕲的问题，抬步离开包厢。

　　新的合同？

　　什么合同？

　　风蕲眉心轻拧，拿出手机点开邮箱，果不其然，里面有一封五分钟前刚刚发过来的邮件。

　　他打开那封邮件，彻底怔住了。

　　这……

　　这份电子合同的内容正是他们今天让郭总签的，但甲方却变了，不是郭总所在的公司，而是国外最大的供货商。这个供货商根本不缺客户，主攻的是国外市场，在这个项目启动之初，风蕲其实也联系过这个供货商，但对方明确表示没有要进驻国内市场的计划，拒绝了合作。

　　当时风蕲还为此想了不少办法，但最后都无疾而终。

　　可、可现在，战总居然跟这个供货商悄无声息的签订了下一季度的合作！

　　风蕲感觉被一根棒槌狠狠地砸了下后脑勺，后知后觉反应过来。

　　原来，打从一开始，战总就没有要跟郭总合作的意思？！

　　风蕲低头看了看手机里那封邮件，又抬眸看了眼战司濯的背影，突然感觉一种森冷的凉意从四肢百骸袭来。

　　他以为跟在战司濯身边这么些年，应该算得上是了解的，可现在看来，他突然发现自己好像又有些不认识战总了。

　　战总的可怕之处好似比他想象中还要大。

　　不过，还有一点风蕲仍然想不通，那就是——

　　战总既然早就决定了不和郭总合作，为什么还要选择来赴约？

　　风蕲没想明白，眼看着战司濯走的有点远了，他也就不再深思，迈步跟上。

　　在风蕲心里，要猜明白战总的心思，简直比让他下海捞针还难，战司濯走到今天，足以证明他的深不可测。

　　其实，战司濯赴约的原因并不像风蕲所想的那么复杂。

　　一开始战司濯的确有想跟郭总合作，只不过在赴约前收到了派人对郭总进行调查的资料，得知郭总的公司表面上经营一派盛况，发展强势，但实际早就在两年前资金链断裂，原材料质量参差不齐，只不过是靠着偷工减料，鱼目混珠来勉强维持罢了。

　　所谓的甲方，实际上郭总才是真正的乙方。

　　他们急需战氏集团这个合作对象来填补这两年的亏空，否则，他们连三个月都撑不下去。

　　战司濯刚看完背调回来的结果就遇上风蕲汇报陈倩倩被拘留的事。

　　所以，他的赴约，不过是为了刁难余清舒。

　　……

　　风蕲得知战司濯压根没有要跟郭总合作的意思后就以为他说的走是要回别墅。

　　却不想，来了刚才和郭总见面的包厢。

　　此刻的包厢内，所有的灯都被打开了，亮如白昼。    

　　郭总已经被送去医院了，灰色的法兰绒地毯上还有他的血，包厢内的空气流通不怎么好，血腥味还没散去。

　　十几名穿着制服的保镖守在包厢内，所有人的目光都落在余清舒的身上。

　　君合会所的值班经理听到这件事之后就连滚带爬的赶过来了。

　　来君合的人非富即贵，就算是看上去不起眼的一个人都很可能是个反手就能把君合搅得天翻地覆的大人物，所以他一点也不敢慢待。

　　值班经理头痛欲裂，怎么也没想到这种倒霉事会落在他的头上。

　　更没想到，大人物没有把君合的天掀了，倒是被一个女人给砸塌了。

　　得知郭总是谁之后，值班经理脸色刷白，恨不得躺着被送进医院里的人是他而不是郭总。

　　郭总虽然常年不在帝都，但怎么说也是个不小的国内供货商，数一数二的！那绝不是他们可以得罪的人！

　　值班经理光是想到这里，后背就已经被冷汗浸湿了。

　　反观余清舒，跟值班经理战战兢兢的样子形成强烈的对比，她安静地看着包厢内的十几名保镖，坐在沙发上，从始至终不动声色，淡定的让值班经理产生疑惑。

　　她身上淡淡然的气场，实在让人无法忽视。

　　能动手对郭总下这样的狠手，难不成眼前的女人是比郭总还厉害的人物？

　　值班经理没有定论，所以就只能让保镖们围着不轻举妄动，硬着头皮给总经理打电话，等他过来。

　　余清舒垂着眼帘，睫羽在眼睑处投下一片阴翳，晦暗不明，让人看不清她眼底的神色。

　　“战、战少！”值班经理听到动静，一转身就看到战司濯走了进来，被他身上冷戾的气场震了一下。

　　战司濯淡淡的睨了一眼值班经理，又看向余清舒。

　　余清舒跟郭总并没有过多纠缠，准确来说是压根就没纠缠，她就已经把人脑袋给砸了。

　　战司濯寒眸轻眯。

　　他之所以离开包厢之后没有急着离开，就是抱着一点玩味的恶趣味，他倒是想看看余清舒会怎么让他后悔。

　　他以为，她嘴里说的所谓让他后悔无非就是她哭着说她再也不要喜欢他了这种自作多情的话。

　　若她真的说了，他会毫不犹豫的反唇讥笑。

　　但，现在倒是真的让他有点意外了。

　　他讳莫如深的眸掠过玩味的冷戾，勾起唇角似笑非笑地看向值班经理，“你们确定是她砸伤了郭总？”

　　值班经理犹豫了一下，“郭总被送医院前醒了一下指认过，我们也调取过监控，的确就是她砸伤的郭总。”

　　余清舒终于动了。

　　她抬眸看向战司濯，眸光淡淡，其实在那一瓶酒瓶砸下去的时候她就知道自己肯定逃不了的。

　　就算从君合逃回了余家，战司濯还是能有千万种办法把她抓回来。

　　索性，她就在这里等着，等战司濯还想做什么。

　　战司濯噙着冷笑，“确认过就好。”

　　“战、战少，您认识她？”值班经理有些错愕。

　　“不认识，不过郭总是我请来的客人，他受伤，我自然是要帮他讨点公道的。”战司濯冷笑。

    第13章   罪魁祸首，就该跪着赔罪

“战少的意思是？”

　　战司濯侧头看了一眼风蕲，风蕲当即领会，掏出一张黑金的卡丢向值班经理，“认识这张卡？”

　　值班经理手忙脚乱的接住，看清了手中的卡。

　　看清之后，他脚软了，明明只是一张卡却觉得比山还重。

　　战司濯的名气谁人不知？战氏集团的业务范围覆盖华南华北地区，根基深重，数代累积，在帝都乃至全国都有着无可撼动的地位。而战司濯是战氏集团的新任总裁，上任仅两年，战氏集团以破竹之势更上了一个层次。

　　所以值班经理在看到战司濯的时候，态度无比恭敬，这种毕恭毕敬是因为他是战氏集团总裁。

　　可现在看到这张卡，他恭敬的心态一下就崩裂了。

　　这张卡，仅此一张。

　　就算此刻不是战氏集团总裁，拿着这张卡也足以让整个君合听他一人号令。

　　值班经理咽口唾沫，脸上的神情敛了敛，挺直身板单膝跪地，恭敬地唤了一声：“大老板，您尽管吩咐。”　

　　值班经理这话一出，在场的保镖都愣了，齐刷刷的跪下。

　　“罪魁祸首，就该跪着赔罪。”战司濯掀唇，眼底竟是阴戾，似笑非笑的看着余清舒。

　　话音落下，余清舒心脏又莫名的一揪，疼的她蹙眉。

　　战司濯能说出这种话，她倒是一点都不觉得奇怪，可她的心口还是疼得如刀绞，连带着呼吸都有些难。

　　这种悲痛的情绪，不是来自于她。

　　余清舒抿紧唇，耳畔传来值班经理和保镖震耳欲聋的齐声：“恭送大老板。”

　　-

　　医院。

　　郭总醒来时已经是第三天了。

　　余清舒一直被保镖摁着跪在床边，膝盖早就已经疼的麻木没了知觉，她低着头半闭着眼。

　　战司濯说到做到，让她在床边跪了近三天。

　　而这三天里，除了一天八杯水外，余清舒什么也没吃，这也是战司濯吩咐的。

　　美名其曰，赔罪就要拿出诚意，而这个诚意就是郭总多久没吃东西，她就要饿多久。

　　这会儿，余清舒已经饿到没什么力气了。

　　一开始她还会试着反抗用耍阴招打倒了两个保镖，后来战司濯知道后就干脆从安保公司调了两名拳击手来监督她赔罪。

　　打不过，索性她不也不打了，一声不吭的保持体力。

　　郭总醒来，其中一名拳击手出去叫医生，留下一个看着余清舒。

　　就在这时，余清舒突然往地上栽去，拳击手见状下意识的要把她拎起来，就在他碰到余清舒手臂的那刻，一道银光忽地闪过。

　　紧接着，他感觉脖颈处刺痛，他下意识的想要抬手摸向脖颈，却不想还没碰到，砰的一声。

　　一阵噼里啪啦，一米八几、80公斤的拳击手眼前一黑，直接往边上倒下，撞倒了茶几，最后直愣愣的摔在地上。

　　余清舒也终于支持不住，一屁股坐在了地上。

　　她站不起来。

　　膝盖已经疼到麻木了。

　　而刚醒的郭总看到这一幕，脸上的表情完全来不及组装就崩裂了。

　　刚、刚才可是一个健硕的男人在他的面前倒下了，而且还是……被余清舒给弄晕的！

　　这一幕直接刺激了郭总，让他豁然想起在包厢里发生的一切。

　　那酒瓶子直接在他的脑门上开了花。

　　郭总打了个寒战，眼底竟蔓出恐惧，舌头打结了，“你……你……”

　　余清舒揉着膝盖，抬眸看向郭总，不咸不淡地说了一句：“郭总，你清醒了啊。”

　　“你你你、你怎么会在这里！”仔细听，郭总的声音还是微微发颤的，墨眸紧张的盯着余清舒的手，脑袋开花的画面挥之不去。

　　他咽了口唾沫，只觉得头昏眼花，额头上的伤口因为看见余清舒而越发的疼。

　　余清舒垂着眼帘，漫不经心道：“啊，给你道歉。”

　　郭总：……

　　这叫道歉？

　　天知道他一睁眼就看到个比他还高还壮的男人在眼前倒下去时的恐慌。

　　他下意识的攥紧了被单，眸子轻闪像极了受惊的兔子。

　　余清舒感觉膝盖揉的差不多了，手搭在床尾想撑着站起身，结果手刚碰到床尾的铁杆，郭总就像是被拧了兔耳朵似的惊慌的瞪大眼睛，音贝都跟着拔高几分，急道：

　　“我错了！对不起对不起对不起！我错了！您大人有大量，饶了我吧！”

　　他双手合十，闭着眼睛朝余清舒拜，拜得有些眩晕了才停下来，半晌没听见动静，小心翼翼的睁开双眼。

　　只见余清舒已经站起来了，正弯腰把扎入那拳击手脖颈穴位处的针取出来。

　　那是个回形针，被她掰直了。

　　这还是从易霄拿给他的那堆资料里顺过来的，没想到正好派上用场。

　　终于，她站直了身板，纤长白皙的两指夹住那根回针看向郭总，眉眼清冷。

　　那根回针在阳光下泛着寒光，郭总脸色唰的一下苍白，捂住自己的脖子，都快哭出来了。

　　“你你你……你想要什么，我什么都给你。要、要不这样，我跪、我给你跪下来——”

　　话还没说完，病房的门被人从外推开，另外一个拳击手带着医生走了进来，一进来就看到倒在地上的同事和一脸战战兢兢的郭总。

　　他神色毋地一冷。

　　拳击手沉声质问：“这是怎么回事？”

　　郭总像是看到救命稻草，嗫喏着要说话，结果嘴刚张到一半就感觉到脖子凉意阵阵。

　　他顺着感觉望去，却见余清舒正低着头把玩手上的回针，像是完全不把这些进来的人放在眼底。

　　郭总犹豫了一下，道：“没、没事。”

　　“那他是怎么回事？”拳击手面色阴沉指着倒在地上的同事，问。

　　“这……这个……”郭总磕磕绊绊，一时不知道要怎么解释，只好无助的看向余清舒。

　　余清舒勾起清浅的笑，道：“这个啊，他不小心摔的。”
       众人：……

　　郭总：这个解释还不如他来说呢。

　　“谁允许你站起来的，战总说过——”拳击手作势要重新把余清舒摁住，逼她跪下，结果手还没碰到她，她闪身躲开了。

　　拳击手错愕的顿了一下。



    第14章   余家佣人走光了

余清舒眨了眨眼睛，“当然是郭总让我起来的。”

　　郭总点头如捣蒜，“对对对，是、是我让她站起来的。”

　　“你——”拳击手紧皱眉头还想说些什么，还没说完，余清舒突然开口打断他的话。

　　“我记得你们战总说过，我只要等郭总醒来，让他原谅我，我就可以走了，对吧？”

　　“可以可以！我原谅你！”不等拳击手说话，郭总已经迫不及待地开口了，如果可以，他甚至非常愿意下床亲自给余清舒开门，让她出去。

　　如果他知道余清舒是个人美心狠的角色，他绝不会有胆招惹。

　　郭总的肠子都悔青了。

　　“郭总好好养伤，后会无期。”余清舒见拳击手也没拦着，淡然丢下这句话，在医生护士的目光下离开病房。

　　走出病房一段距离，余清舒眉心紧紧地拧成一簇，回头确定拳击手没有追上前来才放心的靠着墙壁就地而坐。

　　一个小护士经过，停下关切问：“这位小姐，请问您有什么地方不舒服吗？”

　　余清舒抬眸看向她，问：“手机可以借我打个电话吗？”

　　……

　　余家。

　　余清舒坐在沙发上用热毛巾敷着膝盖，抬眸看向正站在一旁低头候着的小女佣。

　　“大小姐，我再帮您换一条热毛巾吧？”小女佣怯生生的抬起眼帘，问。

　　“不用了。”余清舒把热毛巾丢进脚下那盆热水里，问：“他们什么时候走的？”

　　“他们……在大小姐被带走之后没多久就走了，他们说、说您肯定是回不来了，而且夫人和先生都走了，他们以后的日子不会好过的，所以就都跟着刘管家去找夫人和先生了。”小女佣越往下说，声音越小。

　　“那你怎么不跟着他们走？”余清舒懒懒地靠着沙发靠背，眼皮有些沉，这三天跪在地上基本上没睡过。

　　原以为回来之后就能睡个好觉，结果一回来，人都走光了。

　　偌大的余家只剩下一个小女佣，不过他们胆子不算大，没敢把余家的东西搬走，只是自己收拾包袱走了。

　　小女佣抿紧唇，道：“我笨手笨脚，夫人和二小姐本来就不喜欢我，我就算跟着过去，他们也不会要我的。”

　　余清舒笑了。

　　小女佣低着头，以为自己说错话了，更是不敢开口。

　　“那你怎么就知道我会留下你，你自己也说了，你笨手笨脚，我为什么要留你，做不好事，还要我给工资。”余清舒挑眉，道。

　　小女佣抬头看向余清舒，仅仅一瞬又怯生生的低下头来，盯着脚尖，“对、对不起，大小姐。”

　　余清舒见她这么胆小也没了兴趣再逗她，道：“算了，我这里一时半会儿也找不到合适的人，你就留下吧。”

　　话音刚落，易霄从门口走了进来，手里拎着一袋药。

　　余清舒在医院跟小护士借了手机给易霄打了个电话让他来接。

　　她跪太久了，在病房里站着完全是忍着痛强撑，最后实在走不了了。

　　易霄看到她的时候，一脸骇然，背着她离开医院，回来后又急急忙忙的去给她买药。

　　“你先去做你的事吧。”余清舒打了声哈欠，对小女佣吩咐道。

　　小女佣点头，转身就要去厨房准备午饭，余清舒突然想起什么，叫住她，问：“你叫什么？”

　　“大小姐，我叫阿俏。”她浑身上下都透着拘谨和紧张。

　　余清舒点了点头，阿俏便转身离开了。

　　易霄皱着眉头将袋子里的药放在桌上，逐一介绍：“这个是喷雾，可以镇痛，这个是药膏，破皮的地方涂一下防止发炎。然后这个药膏在用鸡蛋揉过有淤血的地方之后涂上，淤血可以快点散。这个是口服的药，也能帮你消肿去淤。”

　　余清舒半阖双眼躺在沙发上，“嗯。”

　　“余小姐，到底是谁把你带走的？你怎么会在医院呢？而且膝盖上还有这么严重的淤青。这三天你到底发生了什么？”

　　余清舒感觉眼皮越来越沉，易霄的声音也逐渐变得模糊起来。

　　她闭上眼睛，声线微哑，“易律师，你让我睡一会儿。”

　　易霄动了动唇还想说些什么，见余清舒就这么睡过去了，只好把心里绕成团的疑问压下来，去厨房叫阿俏帮余清舒上药。

　　……

　　余清舒睡到晚上被阿俏叫醒了，担心在沙发上会着凉就让她回房间睡。

　　她被扰了清梦，有点起床气，但对上阿俏那双关切却透着小心的眸子，她怕自己说稍微重点的话就能让眼前这个小丫头吓得一晚上不敢睡，只好压下去，起身上楼回房间。

　　清晨八点，余清舒醒了。

　　她起床走进浴室，看着镜子里的自己，抬起手碰了碰镜子里倒映的自己。

　　这张脸，陌生又熟悉。

　　“你是不是还在？”余清舒对着镜子喃喃，像是透过镜子里的自己在问别人。

　　但过去半晌都没有人回应，浴室里一片安静。

　　她眉心微不可查的蹙了蹙。

　　她又听到那个呼喊声了，半梦半醒中，那道声音格外的清晰，她想问问那个人是谁，是不是真正的余清舒，想知道她到底想要做什么。

　　可她没办法开口问，更不知道她到底在哪里。

　　余清舒想了一会儿没想明白这到底是怎么一回事，干脆不再往下想，打开花洒洗了个澡，换身衣服下楼。

　　刚下楼，小面包的香气扑鼻而来，一下就把余清舒的馋虫勾了起来。

　　她走进餐厅，阿俏正好将刚刚烤好的小面包端上桌，听到动静看过来，“大小姐，您醒了。”

　　余清舒点了点头，走到餐桌边拿起一块小面包放进嘴里，浓而不腻的奶香和烤过之后的香酥让她的味蕾得到了极大的满足。

　　忍不住又拿了一个。

　　阿俏紧张的等待着余清舒的点评，见她又拿了一个才稍稍松口气。

　　她转身走进厨房倒了杯热好的温牛奶走出来，“大小姐，您喝点牛奶。”

　　余清舒颔首，坐下来，“阿俏，这面包是你做的？”

　　“嗯，不知道合不合大小姐的胃口。如果大小姐不喜欢的话，我可以做其他的。”阿俏道。

　　“你会做什么？”

　　被这么一问，阿俏楞了一下。

    第15章   富婆变负婆

她抬起头看向余清舒，认真道：“一般的菜和早餐我都会，如果大小姐喜欢吃的正好是阿俏不会，阿俏愿意学。”

　　余清舒手撑着下巴，把最后一口面包吃下去，“没想到你还会下厨。”

　　这么看来，阿俏倒不像她自己说的那样笨手笨脚，只不过是没什么自信罢了。

　　“这个小面包我喜欢。”余清舒指了指那盘面包，道。

　　阿俏一听，眼睛亮了，忙不迭道：“大小姐要是喜欢，我可以再给小姐烤一些。”

　　“嗯。”余清舒轻点头，又偏过头淡淡的笑着问，“阿俏，你的厨艺都是家里人教的吗？”

　　听到这个，阿俏垂下眼帘，声线有些艰涩：“是我自学的，我是个孤儿。”

　　余清舒怔了一下。

　　她看向阿俏的眼神有了一瞬的变化，但仅仅一瞬就过去了，并没有被阿俏发现。

　　那不是同情。

　　而是心疼。

　　因为，她就是个孤儿，从记事起就不知道自己的爸妈长什么样子，在福利院长大。要问她想不想知道自己的亲生父母是谁，她倒是不怎么想知道，但偶尔也会想如果有一天他们出现在她的面前，说她是他们的女儿，她会怎么做，会说什么。

　　她大概会面无表情地问他们为什么把她丢下这么多年了吧？

　　院长说过，她是还在襁褓时就被丢在福利院门口的，所以他们并不是逼不得已，只是单纯的不想要她了。

　　现在想到这个，余清舒倒是不会觉得难受，伤心的那段日子已经过了。

　　“阿俏，等我有空的时候，教教我怎么做这种小面包吧。”余清舒说着又拿了一个小面包。

　　阿俏惊讶的抬起头来，旋即欢喜的一笑，答应道：“好！”

　　“不过最近我可能会有点忙，到时候我找你学。你先跟我说说大概的步骤吧。”她不是真的想要学烤小面包，只是她发现阿俏在说到下厨的时候，她眼睛会发光。

　　或许是同命相怜，余清舒突然动了想要让阿俏自信一些的念头。

　　可她不是个感性的人，从来都不是。

　　所以一时之间，余清舒有些分不清这到底是是她心里那点感性作祟，还是受到了原身性格的影响。

　　阿俏重重点头，神情认真的给她讲烤小面包的步骤。

　　余清舒听得不算认真，时不时的提问几句让阿俏确定她在听。

　　吃过早餐后，余清舒想起易霄给她留下的那堆资料，上楼进书房，打算看看。

　　虽然，她大概率看不懂。

　　她刚看了没多久，易霄就来了。

　　书房的门没关，易霄敲了两下门后迈步走进来，“余小姐，你的膝盖怎么样了？”

　　闻言，余清舒下意识的低头看了一眼自己的膝盖。

　　“没事，不用坐轮椅。”余清舒淡笑，合上手中的资料，上面那些布满了各种数据的报表看得她头痛脑胀。

　　易霄自然听得出来她这是在开玩笑，但他一点都笑不出来。

　　他拧紧眉，“余小姐，你要好好涂药，爱惜自己的身体。”

　　“嗯，我知道了。”余清舒颔首，易霄是余晚晴留给她的，再加上他知道余清舒这些年过得日子不如人意，责任和愧疚的双重相加，易霄对余清舒十分的关心。

　　余清舒也知道易霄的一片好心，自然不会说什么，乖乖应下。

　　易霄扫了一眼余清舒手上的那份文件，那是余氏集团两年前的财务报表。

　　“余小姐，你在看财务报表？”易霄问。

　　余清舒看了一眼手上的文件封面，直白道：“嗯，看不懂。”

　　易霄：……

　　他扶了扶眼镜，脸上的神情突然变得严肃起来，“余小姐，之前其实有一件事情是要跟你说的，但因为你突然被带走，就没来得及。”

　　“什么事？”

　　“余氏集团两年前被战氏集团收购了。”

　　余清舒当即站起身来，“被战氏集团收购？”

　　易霄颔首，从那堆资料里拿出最新的一份股权持股比例书递给余清舒，解释：“两年前战氏集团突然大量收购余氏集团大大小小股东的股份，并大量注资。经过两年时间，战氏集团持有余氏集团百分之五十五的股份，具有绝对控股权。”

　　余清舒看着持股比例上最上方，战氏集团战司濯三个字赫然印在上面。

　　“那——”余清舒唇瓣翁了翁，想说些什么却发现一时之间竟不知道说什么好，抬眸看向易霄。

　　易霄叹口气，拿出另外一份股权说明递给她，“这个是余小姐你现在持有的余氏集团的股权，因为大量注资的原因，你的持股比例受到影响，有了一定的下降。”

　　余清舒翻开这份资料，道：“我记得遗嘱上，我妈给我留的股权是百分之十五。”

　　“是的。”

　　“那——”应该不会被稀释到低于百分之十。

　　一句话，只说了第一个字，余清舒就看到了这份资料上显示的她目前所持有的股权比例。

　　余清舒认真的看了好几遍。

　　“百分之一？”余清舒抬起头，不可置信的看向易霄，想从他那里看到她看错这个比例的表情。

　　但很可惜，易霄冲她点头了。

　　“余小姐，你没看错，你现在持有的股权的确只有百分之一。”

　　余清舒嘴角抽了两下，这百分之一能做什么？若是说在战氏集团，拥有这百分之一的股权，那完全有资格去一个四线城市成为当地的首富。

　　但她刚才看到的两年前余氏集团的财务报表，余氏集团早在七八年前就已经处于亏损的状态了。

　　濒临倒闭。

　　这样一个公司，百分之一的股权一分钱也拿不到。

　　“战氏集团虽然在这两年里进行了注资让余氏集团填补了不少的亏损，但因为一直以来都是陈海生在主持，战氏集团基本上没有管过，所以……账上的注资也基本上赔了，目前资不抵债。”

　　原本以为她重生一世，继承了一大笔遗产会成为富婆。

　　谁知道，她继承遗产之后，反而成了负婆。

　　余清舒坐下来，看着那份股权说明，眼底闪过一道冷光。


    第16章   余氏集团要破产清算

余氏集团这个空壳公司，战氏集团居然不惜赔一大笔钱都要控股，自然不是看中了余氏集团的招牌，更不可能是觉得余氏集团有发展的潜能。

　　而是因为她。

　　不，准确来说是因为原身。

　　余晚晴曾经救过战老太太一命，所以余清舒深受战老太太的喜欢，知道余氏集团有了困难，不用余清舒开口就会想办法帮她解决。

　　战老太太估计是让战司濯去帮一把。

　　而那个时候，余清舒就要跟战司濯结婚了，战司濯早就想好要两年后离婚，所以听到战老太太这个要求后便干脆将计就计，赔钱收购余氏集团，在外人看来余氏集团被大资本看上，发展会越来越好。

　　但，余氏集团也掌控在了战司濯的手上。

　　余氏集团是余家上下三代的心血，余清舒自然是十分看重的，战司濯有了余氏集团的控股权就可以拿捏她，逼她签下那两年的婚姻协议。

　　余清舒捋清楚后，心脏又一次揪疼。

　　她抿了抿唇，指尖动了动，忍下左心口蔓延的悲凉和痛楚。

　　战司濯是原身深爱的，她不屑。

　　余氏集团对原身来说十分重要，但对她不是，所以没了就没了吧。

　　在她眼里，最重要的只有一件事。

　　找渣男贱女算账，一条命要用两条命赔才行。

　　余清舒把面前的那几份资料放回到那一堆里，“我知道了。”

　　易霄有些愕然，没想到余清舒居然这么平静。

　　“余小姐，你……不打算去找一下战总——”

　　“不去。”余清舒果断道。

　　她是觉得自己命不够长，主动送上门找死吗？就冲着战司濯那恨透她的态度，只怕刚出现的第一秒就直接去见阎王爷了。

　　易霄见她拒绝的这么干脆，索性也不再劝了，道：“余小姐，还有一件事。”

　　“？？”余清舒看向他。

　　“因为余氏集团一直亏损，战总在你们离婚的那天对内宣布将要对余氏集团进行破产清算。”易霄道。

　　破产清算？

　　离婚当天？

　　余清舒冷冷的嗤笑一声，“那就让他破产清算吧。”

　　“余小姐，余氏集团是你母亲给你留的，而且余氏集团历经三代，就这么破产的话——”

　　“易律师。”余清舒打断易霄的话，“我有心无力，战司濯不会见我，更不会因为我而放弃对余氏集团进行破产清算，更不可能把我那百分之一的股权变回百分之十五。与其做无用功，我更想好好活下去，为自己活。”

　　易霄怔了怔，回过神时，余清舒已经离开书房了。

　　反正余氏集团都要破产了，那堆资料也就不用看了，原本以为自己会很忙的余清舒一下就空闲了下来。

　　她从书房离开后直接去找阿俏，学烤小面包。

　　-

　　警察局。

　　陈倩倩从警局走出来，早早就在车外等她的贾蔓兰赶紧上前来，“倩倩。”

　　看到贾蔓兰，陈倩倩的眼睛一下红了。

　　贾蔓兰轻抚她的后背，“倩倩，别哭别哭，我们先回去，你爸还在等你呢。”

　　陈倩倩娇声埋怨道：“妈，你不知道我在里面有多难熬！那地方脏死了，连坐的地方都没有！你怎么才来保释我啊！”

　　陈倩倩本应该要被拘留十天的，但贾蔓兰花了钱找了关系，让她提前出来了。

　　“还不都要怪那个小贱人！”贾蔓兰带着陈倩倩上车，阴恻恻的咬牙道，“她身边那个律师有点本事，我找了好几个人都不能给你办保释，后来我实在没办法就让你爸去找战总了。”

　　陈倩倩一听，紧张得握住贾蔓兰的手，问：“妈，司濯哥他怎么说？他会不会以为我……”

　　她一直以来在战司濯面前都维持着千金小姐的矜持和温柔形象，若是战司濯知道她为什么会被抓走，那她的努力不都白费了吗？

　　想到这里，陈倩倩脸上的血色散了些许。

　　贾蔓兰安抚的拍了拍她的手背，“放心，战总只是以为你是被余清舒算计的，不然他怎么会让人把你救出来呢？”

　　“那就好……”听到这里，陈倩倩松口气，唇角刚扬起一点弧度突然又凝滞住，想起什么，问：“妈，那……那晚的酒局司濯哥带了谁去？”

　　贾蔓兰眸光沉了沉，示意司机开车回去，没急着回答。

　　陈倩倩见她这般神色，心脏毋地一沉，“妈，司濯哥他该不会是带着余清舒那个贱人去的吧？”

　　贾蔓兰侧头看向陈倩倩，没说话，但答案显而易见。

　　陈倩倩握着贾蔓兰的手不自觉地收紧，眼眶微酸，“司濯哥……他怎么会带着余清舒去！妈，余清舒是故意的，我就知道她是故意的，她设套让我没办法陪司濯哥参加那个酒局，好自己上位！”

　　说到最后，陈倩倩的声音几乎是从牙缝里挤出来似的，每一个字都透着恨。

　　“放心，那个小贱人哪里比得过你，她这两年做的事哪一件不让战司濯讨厌？战司濯既然都跟她离婚了，她就是再想上位也不过是跳梁小丑！”贾蔓兰不屑道。

　　陈倩倩听到这里，傲慢地抬了抬下巴，“那是自然，不管是以前还是现在，余清舒在那些人的眼里都不过是废物，当初要不是那短命的老太婆非要让司濯哥娶那个贱人，司濯哥早就该是我的了！”

　　贾蔓兰勾唇一笑，“宝贝，现在战司濯单身，你在战氏集团跟他抬头不见低头见的，可得加把劲。你要是能成为战家的女主人，那我们家也就跟着沾光，那些人指不定要怎么贴过来呢。”

　　贾蔓兰光是想想，嘴角就恨不得咧到耳边。

　　她跟余晚晴是大学同学。

　　明明她也不差，在众星捧月中长大，只要她在的地方，所有的目光都只能聚集在她的身上。

　　可后来上了大学，只要是有余晚晴的地方，所有人都只能看到余晚晴，看不见她！

　　她那骄傲的自尊心怎么受得了这样的对待！心里嫉妒的雪球越滚越大，想要赢过余晚晴的念头随着时间过去并没有淡化，反而越来越浓烈。

　　以至于后来余晚晴做什么，她就做什么，可每一次，她都输给了余晚晴！

　　直到后来余晚晴结婚，她在婚礼上看到陈海生。

    第17章   负债金额：999万

陈海生生的俊朗，而且在婚礼上对余晚晴各种温柔体贴，贾蔓兰心里的嫉妒彻底让她失去理智，想要将他从余晚晴身边抢过的念头日复一日的折磨她。

　　她受不了了，在一次余晚晴出差不在家时登门……

　　那晚，她看着躺在自己边上的陈海生，心里充斥着前所未有的满足，是久违的胜利感。

　　错误一旦犯下，陈海生没办法视而不见，加上贾蔓兰比起余晚晴要更会撒娇更有小女人的味道，他沉迷不拔，干脆将错就错。贾蔓兰使尽全力让陈海生再也没办法离开她，心里的自尊得到了极大地满足。

　　可随着时间越来越久，她不甘心只能跟陈海生暗地里缠绵，跟陈海生提出要他和余晚晴离婚，陈海生拒绝了。

　　陈海生是入赘的。

　　他若是跟余晚晴就这么离婚了就什么都拿不到了。

　　想到这里，贾蔓兰只好忍下来，可对余晚晴的恨日益增加。不过，皇天负有心人，余晚晴积劳成疾加上生下余清舒后留下了后遗症又没好好调养，重病死了。

　　她顺利成章的住进了余家，成为了陈海生的妻子。

　　贾蔓兰以为自己那些被人看不起的日子终于到头，却不想那些上流圈的太太们根本就不把她放在眼里，每一次眼底都带着鄙夷。在她们的眼中，她不过是个上不得台面的小三。

　　只要她的女儿嫁给战司濯成为战家的女主人，那些人绝不敢再看不起她！到那个时候，她们一个个都要贴着脸上门来求她办事！

　　一洗前耻，贾蔓兰怎么能不乐？

　　“妈，你放心吧，司濯哥一定会拜倒在我的石榴裙下。”陈倩倩自信满满。

　　贾蔓兰颔首，宠溺的轻抚她的头发。

　　陈倩倩看向窗外才发现这不是回余家的路，拧眉：“妈，我们不是回家吗？”

　　她全然忘了他们已经被余清舒赶出来了。

　　准确来说，她压根就不觉得余清舒能把他们一家赶走！

　　贾蔓兰一听，嘴角的笑意立马收了起来，“余清舒那个小贱人仗着那份遗嘱把我们赶出来了。”

　　余清舒是先被警方带走的，压根不知道后来发生的事情。

　　她以为余清舒也不过就是敢喊喊话罢了，哪曾想竟然真的把他们赶出来了！

　　“妈，那你就真的把那别墅让给她了吗？凭什么啊！明明那是我们的，我们住了十多年，她那个废物有什么资格——”

　　“我们要是不搬走，余清舒还会叫警察来，到时候闹大了，不是给那些长舌妇看笑话吗？”贾蔓兰沉声，心里也一万个不愿意。

　　如果知道有那份遗嘱的存在，她定然会想尽办法把那份遗嘱撕了！

　　可偏偏，余晚晴什么都想到了吧！

　　这份遗嘱，打得她一个措手不及，没有给她一点准备的时间。

　　陈倩倩咬着下唇，心有不甘。

　　贾蔓兰墨眸浸染几抹阴鸷，道：“你放心，那套别墅，余清舒住不了多久。”

　　“妈，你说什么？那套别墅怎么就住不久了？”陈倩倩不解，倏地抬头看向她。

　　“就算有那份遗嘱又怎么样？这两年，余氏集团早就是负债累累，空壳一个了。而且你别忘了，余氏集团现在可算不上她余清舒的，战司濯才拥有余氏集团最大的控股权。”

　　一听，陈倩倩眼睛亮了，很快反应过来，“妈，你的意思是说司濯哥会针对余清舒？”

　　“针对？根本谈不上针对，余氏集团留着就是个赔钱货，我听说战司濯已经打算让余氏集团破产清算了。一旦破产清算的程序启动，余清舒就得把那套别墅乖乖交出来。”贾蔓兰嗤笑。

　　“到那个时候，余清舒还是一无所有，只能任我们摆布。”陈倩倩眉眼竟是算计，冷笑道。

　　贾蔓兰点头，“所以，你现在要做的就是专心的、一点点的走进战司濯的心里，余清舒，根本就不是你的对手！”

　　“可就这样放过她，那我这几天不是白在拘留所里困着了吗？妈，我不甘心，我真的不甘心！”陈倩倩挽住贾蔓兰的手臂，靠在她的肩膀上，说。

　　“谁说就这么放过她了？放心，她不会有好果子吃的。”

　　陈倩倩撒着娇点头，睫羽轻颤，眸底翻涌着阴险。

　　-

　　余家，书房。

　　余清舒看着手头上易霄刚送过来的文件，半晌抬起头来，向他再一次确认自己没有听错，问：

　　“你的意思是说，一旦破产清算，我这套别墅会被拍卖，我妈给我留的钱也会被冻结？而且就算我倾家荡产，我也免不了要背上近千万的债？”

　　易霄第三次点头，“余小姐，你没听错。”

　　余清舒嘴角扯了扯，合上文件，“不应该啊，余氏集团就算是破产，怎么也轮不到我一个只有百分之一股权的小股东来偿还债务吧？实际控股权不是在战司濯手上吗？”

　　“原则上是这样的没错。”

　　原则？

　　余清舒听到这两个字就顿时明白了，讽刺的一笑：“也是，我都差点忘了他多想把我赶尽杀绝了。”

　　战氏集团的法务从未有过败绩，不过是将余氏集团的债务人改成她余清舒而已，对于他们来说轻而易举。

　　余清舒重新打开文件，看着上面的清单，最后落在合计栏的数字上：999万。

　　她突然有些想笑。

　　她是不是该谢谢战司濯有点良心，起码没让她负债上千万。

　　“余小姐，要不你去跟战总谈一谈，或许他会看在你们曾经是夫妻的面子上有商量的余地呢？”易霄问。

　　“商量的余地？如果有这个余地，易律师，这份清单就不会到我的手上了。”

　　易霄的话被她这句堵在了喉咙。

　　余清舒对上易霄担忧的视线，叹口气，她知道易霄不是故意这么说的，毕竟这是唯一的办法了。

　　“好吧，我会想办法跟战司濯谈一谈的。”虽然，她很清楚让战司濯改变主意的可能性为零。

　　“余小姐，我这里也会再想想办法的。”易霄听到这个，觉得起码有了点希望，松口气，道。

　　余清舒敷衍的点了点头。

　　阿俏敲了敲门，站在门边道：“大小姐，易律师，午饭已经做好了。”

　　“我们先去吃饭吧。”余清舒看了一眼阿俏后又看向易霄，站起身说道。

　　易霄动了动唇，欲言又止。


    第18章   向战司濯求情

余清舒的脚步一顿，眉梢轻佻，“怎么了？还有什么话要说？”

　　“余小姐，那你打算什么时候去找战总？破产清算程序一旦开始，要停下来就很麻烦了。”

　　“……吃完饭就去。”余清舒无奈道。

　　易霄点头，“那我送余小姐去。”

　　“不用，我自己去就好了。”说完，余清舒便带着阿俏下楼去吃饭。

　　这一顿饭，除了余清舒吃完了一整碗，易霄和阿俏都有些食不知味。不知道的还以为他们两个才是真正的债务人，跟余清舒一点关系都没有。

　　余清舒吃饱了饭，放下筷子打量阿俏和易霄心事重重的样子，咳了两声。

　　阿俏被她的咳嗽声惊得回过神来，赶紧放下筷子站起身，“大小姐，我再给您盛一碗汤吧。”

　　说着，她伸手就要拿过余清舒的汤碗，余清舒挡住她的手，道：“不用了，我已经饱了。”

　　“哦，好。”阿俏收回手，低着头又开始失神落魄。

　　“你们……”余清舒忖了忖，“是不是真的很担心以后你们会跟着我一起吃苦？这个你们放心好了，我不会让你们跟着我一起还债的。”

　　余清舒在感情上本就凉薄，别人难以从她这里得到感情上的回应，她也不喜欢依赖别人。

　　“大小姐，您别赶我走。阿俏不怕吃苦，我可以帮着大小姐一起还债的。”阿俏一听，急急道，“我只是担心大小姐。”

　　“担心我？”

　　“大小姐从小锦衣玉食的，这突然就要从头开始，我怕大小姐会不习惯。”阿俏神情认真的。

　　啪。

　　余清舒好像听到自己心口某处的弦断了。

　　她扯了扯唇角，还没说话，又听易霄的声音响起：“余小姐，我也可以帮你一起，当年余夫人给了我不少帮助，我都没来及报答。”

　　余清舒笑了，笑意直达眼底。

　　他们完全可以走的，不需要帮着她一起承担这些债务。

　　“如果我是你们，我会头也不回的就走。”余清舒手肘抵着桌面，掌心托着下巴，指尖轻点脸颊，挂着清浅的笑。

　　阿俏和易霄对视一眼，旋即齐刷刷地看向她，异口同声：“你不会。”

　　余清舒的视线在他们两人间来回扫，最后站起身，“好吧，虽然不知道你们哪里来的自信觉得我不会。不过，我可以向你们保证，就算到时候真的要还这笔债，你们也不会跟着我吃苦的。”

　  倾家荡产和999万的债？

　　对于以前的废物千金余清舒来说，的确是一根压垮骆驼的稻草。

　　可对她来说，不过是完成几笔单子的钱，根本不是问题，更别提想用这样的方式来逼她崩溃自杀。

　　阿俏笑着说：“大小姐，我相信你。”

　　易霄附和点头，“余小姐，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。我相信你肯定可以的。”

　　余清舒：……可你们的表情一点都不像是相信我说的样子。

　　余清舒扯了扯唇角，本想说她真的可以还清那些债，她其实是个很厉害的黑客，999万真的就只是做一两笔单子的问题。

　　但看到易霄和阿俏敷衍的样子，她觉得还是别说了。

　　只怕她说了，这两人还会担心她脑子坏掉了。

　　“算了，我去找战司濯。”大概，只有这个他们才会相信。

　　……

　　战氏集团，总裁办公室门外。

　　陈倩倩抱着文件，站定在门前挺了挺胸，稍抬下颌，将长发拨到肩后，解开了白衬衫最前面的两颗扣子露出精致的锁骨和若隐若现的事业线。

　　终于，她红唇轻勾敲响了办公室的门。

　　“进来。”战司濯沉浓的声线透过虚掩的门缝传了出来。

　　陈倩倩推开门踩着高跟鞋走进来，把文件放下，软声道：“战总，这份文件需要麻烦你签个字。”

　　闻言，战司濯头也不抬地拿过那份文件，快速浏览了一遍后利落地签下自己的大名。

　　“你可以出去了。”战司濯将文件往桌边一推，又继续看自己手头上其他的文件。

　　从签字到结束，短短几秒钟，战司濯也完全没有想要抬头看一眼陈倩倩的意思。

　　陈倩倩嘴角的弧度凝了三分，她拿起文件却没有急着走，眸光粼粼看着战司濯。

　　战司濯剑眉轻蹙，终于抬起头来，面无表情的问：“还有事？”

　　陈倩倩退后几步低着头，弱声道：“战总，对不起。”

　　“你跟我道歉做什么？”

　　“那天晚上那么重要的酒局，因为我……给战总添了麻烦，战总，这件事情是我工作上的失误，如果战总要罚的话，我……绝不说二话。”陈倩倩咬着下唇，说完，小心翼翼地掀起眼帘看向他。

　　一双眸里，含着一汪秋水，楚楚可怜。

　　“这件事情本来也不怪你，没什么可罚的。”

　　陈倩倩垂着眼帘，“不管是因为什么，说到底是我没有做好未雨绸缪的准备，这才让姐姐她——”

　　话说一半，陈倩倩故意顿住，转了话题，“战总，我保证，以后我不会再犯这样的错误。”

　　听到余清舒的名字，他就想那天晚上的事情，心底涌上一股烦躁。

　　他沉声喝令：“出去！”

　　陈倩倩不清楚那天晚上战司濯带着余清舒去赴酒局发生了什么，不过听说战氏跟郭总的合作没有达成，再看战司濯现在的反应，她基本上确定，余清舒肯定坏了事。

　　想到这里，陈倩倩眼底闪过一抹笑意。

　　果然，她太高看余清舒那个废物了。就算让她跟战司濯去赴宴又如何？最后还不是成事不足败事有余，只会惹得战司濯更加厌烦罢了。

　　“战总。”风蕲敲了两下门，走了进来。

　　战司濯抬眸看向他，薄唇轻掀：“什么事？”

　　风蕲看了一眼陈倩倩，斟酌了一下，道：“战总，余小姐来了。”

　　陈倩倩正高兴着呢，听到这句话，嘴角的弧度立马敛了，下意识的看向战司濯。

　　“赶出去！”战司濯脸色肉眼可见的沉下来，冷声命令。

　　风蕲对这个结果一点都不意外，他之所以来说一声也不过是看在战老太太的份上，但也仅限这一次了。

　　“是，我这就去回复余小姐。”风蕲恭敬地道，转身就要走。

　　陈倩倩眸子闪了闪，忽然启唇叫住了风蕲，旋即看向战司濯。

    第19章   陈倩倩的嚣张挑衅

      “战总，要不……还是让姐姐进来吧。”

　　战司濯眸光一冷，“你在教我做事？”

　　陈倩倩心里咯噔一下，赶忙摇头否认道：“战总，您误会了，我……我之所以这么说是我太了解姐姐了，姐姐她要是见不到你的话，说不定要闹出什么事来。之前姐姐就好几次在公司门口闹，万一这次——”

　　“她要是敢这么做，正好，报警送她进去。”战司濯嗤声道。

　　陈倩倩眼底闪过阴鸷，再抬眸又是那副善解人意的样子，“战总，姐姐她毕竟和您结过婚，要是就这么让警察抓走姐姐，那姐姐以后在圈子里就真的抬不起头了。”

　　战司濯冷笑，“你觉得我会在乎？”

　　“战总，我……要不，您给我一个机会，让我跟姐姐谈谈吧。”陈倩倩请求道。

　　“你有把握让她滚？”战司濯眯眼，问。

　　陈倩倩睫羽轻颤，“我会尽力，如果到时候姐姐真的不愿意听我的劝，战总要将她交给警察，我绝对不再多说一句。”

　　战司濯森冷的视线在她的身上停留了一下。

　　陈倩倩心脏不自主的加快跳动，手心渗出一层细密的汗。

　　他的视线总是给人一种强烈的压迫感，好似能把人看穿似的。

　　“随你。”战司濯掀唇，浑不在意地道。

　　陈倩倩感觉到战司濯探究的视线从自己身上移开，顿时松了口气。她咽口唾沫，缓了缓自己的声音，扯动唇角挂着淡淡的笑。

　　“谢谢战总。”

　　说完，陈倩倩便转身离开了办公室。

　　……

　　余清舒就等在一楼大厅的开放式会谈区，盯着手机上的时间，盘算着再等多五分钟就走。

　　她打电话给风蕲，让他通报一声，其实也没指望着能见到战司濯。

　　但该走的流程还是要走一下的。

　　回去之后，起码易霄问起来，她可以问心无愧的说自己想了办法，但战司濯不见她。

　　五分钟到了。

　　余清舒伸了个懒腰，端起咖啡抿了一口，站起身拿上包包准备离开。

　　却不想刚走出会谈区，迎面就走来一个人，高跟鞋踩在青灰色的瓷砖板上发出清脆的声响。

　　还真是冤家路窄。

　　余清舒看到陈倩倩出现在自己面前，竟一点都没有感觉到意外。

　　“姐姐。”陈倩倩站定在她面前，她穿着高跟鞋，比穿平底鞋的余清舒要高出一点。这一点高度让陈倩倩生出高傲感，眸光轻垂打量着她，讥笑道：“你应该没想到我会出现在这里吧？”

　　“嗯，确实没想到，看来战氏集团还不知道你进局子的原因。”余清舒懒懒地道，完全不把陈倩倩挑衅的话放在眼里。

　  陈倩倩这朵小白莲，跟她前世那个闺蜜比起来，根本就不够看。

　　陈倩倩脸上的得意有一瞬的裂开，“余清舒，你还真是会嘴硬。不过，就算嘴硬又如何，余清舒，你费尽心思想要缠着司濯哥，结果你只会让他更加讨厌你罢了！”

　　余清舒垂着眼帘，半阖着眼，陈倩倩说的这些话根本刺激不到她。

　　她说的那个废物是原身，不是她。

　　那个深爱战司濯，爱得卑微到尘埃里的余清舒更不是她。

　　但余清舒低着头不说话的样子落在陈倩倩的眼里，以为余清舒这是羞愧和胆怯，眼底的嘚瑟和傲慢越发的浓郁，道：

　　“余清舒，你是来找司濯哥的吧？到这个时候了，你不会还以为你可以用一两句话就能让司濯哥跟你复婚吧？余清舒，我实话告诉你吧！我之所以在这里，就是司濯哥让我来的。”

　　余清舒听得有些不耐烦了，废话太多了。

　　“所以，他让你来干嘛？觉得你十天局子没蹲够，让我再送你进去一回？”

　　陈倩倩脸上的神情皲裂，垂在身侧的手紧攥。

　　“余清舒！你——”

　　“陈倩倩，你要是真的憋不出屁来就让开，挡道了。”余清舒实在不想跟陈倩倩这样不够格的白莲花说话，太费劲了。

　　她的目的都已经达到了，才懒得管战司濯叫陈倩倩下来见她做什么。

　　陈倩倩瞪大眼睛，“余清舒，你有什么资格在这里这么嚣张！这里是战氏，还轮不到你来叫我做什么！”

　　“那你继续。”余清舒见状，把边上的沙发拉过来，直接坐下来翘起二郎腿。

　　陈倩倩一听，话一下被梗住了。

　　余清舒轻敲沙发扶手，半晌没听见陈倩倩说话便抬眼看向她，“不是要说吗？”

　　陈倩倩看她这副淡定自若的神态，心口堵着一团气，上也不是下也不是，脸色青白交替，恨不得咬碎一口牙。

　　“余清舒，你来这里是为了余氏集团破产清算的事情，想跟司濯哥求情，对吧！”

　　陈倩倩压下胸口的郁结，扯出一抹讥讽，那神情就好像在说你心里想什么我都知道，你骗不了我！

　　在余清舒眼里，陈倩倩就像只孔雀，还是迫切想要求偶，开屏展翅的那种。

　　“余清舒，你死心吧！司濯哥就是让我来转告你，就是你跪下来哭着求他，他都不会同意的。而且，余氏集团一旦破产清算，你也逃不掉要背上一屁股的债！这些钱，司濯哥一分钱也不会替你出！”

　　说完，陈倩倩双手环胸，居高临下的盯着她。

　　余清舒不疾不徐的站起身来。

　　陈倩倩见她面无表情的突然起身，脑海里不受控制的想起那天在余家，余清舒一脚踹在她膝盖上让她跪在地上的画面，下意识往后退了一步。

　　这种害怕是本能的，等陈倩倩反应过来时，她已经做完了。

　　余清舒将她对自己的畏惧揽入眼底，唇角牵动出清浅的弧度，似笑非笑。

　　“说完了？”余清舒眉梢一挑，问。

　　陈倩倩垂在身侧的手，指节微曲收紧了几分，挺了挺身板朝她靠近两步。

　　突然，余清舒掀起眼帘看向她，眸底如墨，清冷似深潭。

　　陈倩倩对上她的视线，害怕的感觉陡然从脚底升起蔓延，硬生生地逼她停下了。

　　她下颌紧绷，“余、余清舒，你以为你把我们赶出余家就能独占那栋别墅，你想得美！不是你的东西，终归不是你的！余氏集团一旦破产，你的别墅也会被封掉拍卖，我倒要看你能嘚瑟到什么时候！”

　　余清舒讥诮的勾唇，迈步朝她走近。

    第20章   不属于你的，终归不是你的

陈倩倩眸光轻闪，左脚往后挪了半步，逼着自己站稳不准后退。

　　她不能露出胆怯！

　　不过就是个废物罢了，有什么可怕的！余清舒绝对不敢在这里打她，否则她一定会把余清舒送进局子里待着，一雪前耻！

　　陈倩倩心里不停的给自己做暗示，抬眸直视余清舒。

　　余清舒站定在她的面前，明明陈倩倩穿着高跟鞋比她高出半个头，身上散发出来的气场却仿佛彰显着她才是那个居高临下、睥睨一切的人。

　　“陈倩倩，有一句话你说对了。”余清舒掀起眼帘，睫羽卷翘如扇，墨眸倒映着陈倩倩的脸。

　　陈倩倩的脸色不能说好看，简直是难看到极致。

　　“什么？”陈倩倩声线梗着，微微发颤。

　　“不属于你的东西，终归不是你的。”余清舒淡淡一笑，说完，在陈倩倩还没反应过来时便一把推开她，箭步流星，身板笔直地离开了战氏集团大厦。

　　陈倩倩留在原地，半晌才回过神来。

　　余清舒这是在讽刺她贪图不属于她的东西！

　　她脸色阴沉，攥紧手，精致的美甲掐着手心落下月牙印。

　　陈倩倩转过身，看着余清舒的身影消失在大厦门口，敛了敛神情，字字透着阴鸷：“余清舒，我倒要看看，你要怎么硬气！”

　　战司濯决定的事情几乎不可能改变，余氏集团破产清算已经是板上钉钉了！

　　余清舒也不过是在做最后的垂死挣扎罢了！

　　陈倩倩深吸一口，拿出手机拨了个电话出去，不刻，对方接起。

　　陈倩倩一边说一边往电梯的方向走去，“向律师，我是陈倩倩。之前交给你的那份余氏集团债务清单还有一部分的缺漏，我会把最新的一份整理好发到你邮箱，余氏集团总的债务金额是两千多万。”

　　电话那端，向律师说了什么，陈倩倩迈步走进电梯，回答道：“没错，战总特地吩咐过了，这些债务都由余清舒一人承担，所以具体要怎么操作，我想应该难不倒向律师。”

　　……

　　余清舒从战氏集团离开后并没有急着回余家，而是转道找了个网吧。

　　这个网吧开在胡同口的自建楼里，很小，约莫三十平的地方挤挤攘攘的放了十几台电脑。

　　在这里开的网吧虽然环境不怎么样，但有一个好处，不需要身份证。

　　下午两点多，正是最热的时候，黑网吧里只有寥寥几个逃课的初中生在打游戏，键盘敲击的声音在方寸大小的屋子里回荡。

　　余清舒开了一台机子，刚坐下就弯下腰熟稔利索的把网线拔了。

　　不刻，她的手指在键盘上灵活的敲击几下，只见电脑屏幕倏地黑了下来，旋即在屏幕的最上方往下出现一串接着一串的代码。

　　代码弹跳了好一会儿，一个网页弹了出来。

　　这是个论坛。

　　一个没有任何网址的论坛，建立于暗网。

　　余清舒漫不经心地滑动鼠标看论坛上的帖子，如果此刻有人站在她的身后看着屏幕一定会震惊她的淡定，还有这论坛里的内容。

　　因为，这个论坛里任意一个帖子的内容曝光在阳光下都会引起动荡。

  　这个论坛存在的意义是进行交易，主要通过发帖子派单亦或者接单。各色各样的单子，只有你没想到的，没有你想不到的。
   
     在这里，只要有钱，人命都不过是多少钱的问题。

　　有暗网的保护，在这里交易的双方都不知道对方的身份。在这里，跟你交易的人有可能是个亡命之徒，亦有可能是国际刑警，当然，也有可能像余清舒这样的黑客。

　　-

　　余清舒在黑网吧里呆了一个半小时后便离开回余家了。

　　易霄和阿俏早早就在客厅翘首以盼，从余清舒离开后，每隔半个小时他们都会看了一眼门口，看看余清舒回来没有。

　　终于，余清舒回来了。

　　她刚走进门，阿俏和易霄就齐刷刷的站起身看向她。

　　阿俏走上前，主动帮余清舒拿出拖鞋，“大小姐，您回来了。”

　　余清舒淡淡的“嗯”了一下。

　　阿俏嗫喏了两下，正想着要怎么开口问，易霄已经迫不及待的上前来问：“余小姐，战总怎么说？”

　　话音刚落，阿俏也眼巴巴的看着她。

　　余清舒轻咳两声，被他们两人这样站在眼前直勾勾的盯着有些不自在。

　　她本来就想敷衍一下的，结果他们这样，愣是让她生出一种如果就这么敷衍的话好像有些过不去的愧疚感。

　　余清舒抬手，食指微曲扫了两下鼻尖，思忖着怎么组织语言才不显得敷衍。

　　易霄见她没说话，眸色暗了暗，“余小姐，战总是不是……没答应？”

　　闻言，余清舒抬眼看向他，点头。

　　虽然早就做好了心理准备，但听到这个结果，易霄还是难免失落。不过他很快调整好情绪，笑着对余清舒道：

　　“没事的，余小姐，我一定会尽力，能少一点要还的债就少一点！实在少不了的，我也会跟余小姐一起还！要是我们这一辈子还不完，那就让我的孩子，我孩子的孩子继续。”

　　余清舒心里的那根弦又被轻轻的拨动了一下。

　　“对，大小姐，我也跟易律师一样。”阿俏点头郑重道。

　　余清舒勾起一抹浅浅的笑，“嗯，我记下了。”

　　阿俏担心余清舒会伤心，毕竟曾经大小姐那么喜欢战总……结果战总对她一点感情都没有，甚至还要对她赶尽杀绝。

　　“差不多该准备晚饭了，大小姐，您今晚想吃点什么？”阿俏话题一转，问。

　　“随便弄点吧，我有点困，想上楼补个觉。”

　　“那我也回去查查法条，再想想办法。”易霄说。

　　余清舒打了声哈欠，眼角挂着一滴泪，透着困倦，“我要是没记错的话，书房好像有法律法规的全集，你要只是查查法条之类的话，可以直接在书房查，省的来回跑。”

　　易律师诧异地瞪大眼睛，“全、全集？”

　　余清舒点了点头，“书房最左边的那个书架上都是，应该都齐的，从第一本宪法到现在现行的法律。”

　　易律师懵了。


