    第1章   不过是一个替身

“瞧瞧这脸蛋和身材，妖精似得！这种极品货色送去红灯区，少说每天十万起底！”
沈清澜被那几个男人绑在废弃小楼里，额前鲜血淋漓。
她身上的衣服凌乱不堪，肩膀和大半酥胸露在外面，上面满是她反抗时被踢打的伤痕。
两天前，有个人忽然打电话给她，说知道她的身世，还说出了她身上一些隐秘的特征。
她被那人约到郊外，却没想到自己会被这些亡命徒绑架！
“你们别乱来，想要钱的话，我给你们。”
沈清澜死死掐着掌心保持冷静，唇角渗出的鲜血触目惊心：“我是厉廷尧的妻子！你们要多少赎金他都付得起！”
“厉廷尧？！”
那几个歹徒吃了一惊，迟疑对视一眼：“厉廷尧结婚了？没听说啊。”
那位可是京圈没人敢招惹的太子爷，跺一跺脚京市都要翻个天，要真是绑了人家的老婆，凭厉廷尧的手眼通天，恐怕随便就能捏死他们！
看着几人脸上阴晴不定，沈清澜定了定神道：“我不会说自己是被你们绑架的，只要你们放我走，我保证你们能平安拿到钱！”
为首那绑匪盯着她身上那套高定连衣裙，再看那张娇美的脸，心里有些动摇。
这女人身上的衣服可不便宜，长成这样，被厉廷尧那种人物娶回去当金丝雀，也说得过去。
跟同伙交换一阵眼神，他冷冷道：“电话号码给我，别想耍花样，要是骗我，我就把你卖去最下等的楼子里，让你接客接到合不拢腿！”
沈清澜嘴里一片血腥味，哑声报出一串号码。
歹徒拨通电话，却直接断线。
“妈的，耍我呢？电话都打不通？！”
那人顿时冷了脸，狠狠一脚踹在沈清澜腰眼。
剧痛让沈清澜脸色煞白，声音更加虚弱：“他的号码特殊，能，能让我用自己手机打吗？”
“有钱人可真是矫情！”
那绑匪啐了一口，犹豫一瞬，还是把电话递了过去：“找他要两个亿！否则你就等着被男人玩烂！”
沈清澜颤着手指拨通号码，听着那嘟嘟的等待音，心都提到了嗓子眼。
虽然已经嫁给厉廷尧三年了，可她其实很清楚他不爱她。
但是他在花钱这件事上对她从不抠门，应该……会愿意给赎金吧？
嘟嘟声响了很久，沈清澜的指骨几乎捏得惨白。
终于，那一头接了起来，可听筒里传来的却是一个娇滴滴的声音，是厉廷尧那个白月光的妹妹，当红设计师苏星月。
“清澜姐？廷尧哥哥和我在给姐姐扫墓，你有什么事么？”
沈清澜的手颤了颤。
她被绑架那天是他们的三周年结婚纪念日，过去整整两天了，厉廷尧一点没发现她失踪，还能若无其事去给他那位白月光扫墓么？
胸腔涌起一阵细密的疼。
沈清澜心知肚明，厉廷尧愿意娶她，不单单因为厉老太太抱重孙心切，更是因为她长了一张跟他三年前因为泥石流身亡的白月光苏映欢九分相似的脸。
可意识到自己在他心里似乎毫无分量，还是让她觉得揪心。
可现在，她却没法计较这个。
沈清澜极力克制着哽咽和周身的痛：“苏小姐，我有急事找廷尧，请把手机给他。”
可电话那头的苏星月却意味深长笑笑：“清澜姐，你也知道廷尧哥哥的性格，今天是我姐姐的忌日，他恐怕没有耐心听你纠缠不清，有什么事，不如直接跟我说好了。”
沈清澜咬紧了牙关，看着绑匪们逐渐没了耐心的眼神，冲听筒厉喝一声：“我说让厉廷尧接电话！立刻！我是他妻子，你没资格管我找他做什么！”
她不敢说自己被绑架了，如果绑匪狗急跳墙，她就只能死在这里了。
大概她的声音太大，听筒里，脚步声由远及近，厉廷尧开口问：“谁的电话？”
苏星月不经意盖住听筒，咬着唇瓣语气委屈。
“是清澜姐，她一定要你接电话，我说廷尧哥哥在给姐姐扫墓，她就很生气，还说她才是你的妻子……”
厉廷尧嗤了一声：“妻子？她也配么？不过一个替身。”
“不用管她死活，挂了吧，跟她多费口舌，只会打扰映欢的安宁。”
听筒里传来冰冷的忙音，沈清澜蓦然觉得心沉到了谷底。

    第2章   死里逃生

明明她才是厉廷尧的妻子啊！
就算不喜欢她，这三年她对他予取予求百般体贴，他就没有一点点的触动么？
她是在海里被厉廷尧救起来的，醒来时他要帮她联系家人，她说不记得了，于是她就被他带了回去。
他大概一直觉得她嫁给他，是因为她无依无靠，甚至无法独自生存，可他不知道看见他第一眼，她就像是被下了蛊一般爱上了他。
沈清澜不想跟一个已故的人比较，可苏映欢横亘在他们的婚姻里，就像一根最尖锐的刺，一次次扎在她心里最柔软的地方。
她忍了三年，换来的只是满心疮痍。
“妈的，说着自己是厉夫人，到头来那位爷连你电话都不想接！”
绑匪一把拽住她头发，扬手就是一耳光扇在她脸上：“本来还怕厉家找麻烦，既然人家不把你当回事，那玩死你怕也没人管！”
“哥几个，咱们先尝尝鲜！管她是不是厉夫人！”
头皮的刺痛让沈清澜闷哼一声，看着那些绑匪脸上淫邪的笑，她死死捏紧了拳。
哪怕是死，她也不会让这些人玷污她！
看着他们一点点逼近，她拼死撞在最近那人小腹，趁他们没有回神，决然扑向半开的窗。
眼前一片血色，她头脑昏沉，看着血迹从额前蔓延，意识逐渐模糊。
……
“病人已经脱离生命危险了，只是额头的伤很严重，很难说什么时候会清醒。”
“多亏特警盯了那些人很久，不然恐怕……”
耳边传来模糊遥远的声音。
沈清澜努力抬了抬眼皮，只隐约看见一片雪白。
鼻尖萦绕着浓郁的消毒水味道，她隐约听见厉廷尧身边助理的声音：“辛苦医生了。”
她没有死么？
沈清澜的意识逐渐清醒，浑身像是散了架一样痛。
“夫人，您醒了？！”
助理看见她醒了，忙关切凑过来：“您还有什么地方不舒服吗？”
沈清澜环顾一圈病房，哑声开口：“你们厉总呢？”
助理神色一僵，嗫嚅着唇道：“厉总……有事要处理，可能晚些时候才会过来。”
沈清澜感觉指尖慢慢冷了下去。
又在忙什么事呢？
她的命在他眼里，就这么贱么？
真的……一点都不需要管她死活？
沈清澜哑着嗓子开口，眼眸一点点暗下：“我明白了，你出去吧，辛苦你过来。”
助理欲言又止，可想起厉廷尧的嘱咐，又不敢多嘴，只能退出病房。
沈清澜坐在病床上，只觉心脏冷得发疼。
她努力想接受厉廷尧不爱她这件事，可是心里却忍不住说服自己，说不定他真是有什么重要的事情呢？
可病房的门却忽然又被推开了。
她以为是助理去而复返，抬头却看见一张熟悉的娇媚脸庞。
苏星月……
沈清澜眼神渐冷，看着她掐紧了掌心：“苏小姐有事吗？”
“听说清澜姐被绑架受了伤，我实在担心，所以过来看看。”
苏星月笑容温柔，却暗藏嘲讽：“毕竟您和我姐姐长得真的很像，一看见你，我就觉得很亲近。”
沈清澜听懂了这话的意思。
苏星月在提醒她，她只是苏星月姐姐的替身。
“令姐如果在天有灵，知道妹妹在她未婚夫面前茶里茶气，一口一个哥哥，也不知作何感想。”
沈清澜也不惯着她，声音冷漠道：“我跟苏小姐也不熟悉，不用一口一个清澜姐。”
苏星月眼中闪过一丝错愕和怒意，却又很快掩饰下来，落寞道：“清澜姐，你是因为我跟廷尧哥哥太亲密才生气吗？”
她满脸无辜：“我对廷尧哥哥真的只是正常的兄妹之情，他也只是因为姐姐的原因才照顾我的，你千万不要多想。”
沈清澜看着她那副做作的模样，几欲作呕。
一开始沈清澜真的相信过苏星月的说辞，对苏星月也没什么敌意。
可是后来，苏星月一次又一次用她姐姐的名义将厉廷尧从沈清澜身边叫走，一次又一次用那些不入流的手段挑拨，沈清澜怎么可能看不出这女人的心思！
“我不想知道你们是什么关系，也不在意。”
沈清澜声音更冷了一些：“现在，请你出去，苏小姐的演技，留给粉丝们看就好了，我不感兴趣。”
苏星月眼圈都红了，好似受了天大的委屈。
她踉跄起身，手机却“不慎”掉在沈清澜面前。
屏幕自动亮起，上面是微信的聊天框。
一张图片出现在她眼前，夜色中，苏星月被厉廷尧打横抱着，正大步走向酒店。
两人看起来分外登对，亲密得比她跟他更像夫妻。
照片后面，还有那拍照的人发来的消息：【苏大设计师，这是你对象嘛？太帅了吧？】
【什么？苏大设计师居然谈恋爱了，哭死！】
沈清澜蓦然觉得手指一凉。
昨晚？
所以他们扫完墓，去了酒店么？
在她差点丧命的时候，厉廷尧在做什么？在酒店的大床上跟苏星月缠绵？
把她当成那个苏映欢的替身，然后跟她妹妹也纠缠不清？
太恶心了……
沈清澜浑身都在发抖，红着眼抬头看向苏星月。

    第3章   离婚

“清澜姐姐，真的不是你以为的那样，我跟廷尧哥哥不是故意的，只是……”
苏星月一副极力想辩解的模样，眼中却有一丝挑衅，咬着唇楚楚可怜看着沈清澜。
沈清澜再忍不住心中那股戾气，扬手重重一耳光扇在她脸上。
“滚出去！你得意什么？炫耀自己做了我和我丈夫之间的第三者？不嫌自己恶心吗？！”
那部手机随着她那一耳光落在地上摔得粉碎，苏星月倒在病床边，手“凑巧”狠狠打在她受伤的小腿上。
沈清澜痛得眼前一黑，伸手想推开她，一只大手却骤然捏紧了她手腕。
“沈清澜，你又在发什么疯？！”
满含冷意的声音响起，她恍然回神，便看见厉廷尧冷极含戾的脸。
男人还穿着照片上的那件黑色西装，眼底泛着青黛色，却掩不住眉目清冷，面容俊逸。
依旧是那副好皮相，宽肩蜂腰，长腿笔直，可沈清澜现在却觉得他丑陋至极！
“我发什么疯？”
她一字一顿开口：“你的情妹妹都已经在我面前挑衅我了，我还能不疯吗？”
“厉廷尧，你让我觉得恶心！”
厉廷尧脸色铁青，看着沈清澜殷红的眸子，满心烦躁。
他去处理那绑匪的事情，忙了整整一夜才算收拾妥当，也来不及休息便赶来医院，她又要用苏星月的事情跟他作闹？
助理说她伤得很重，现在看来，她可比他精力充沛！
“沈清澜，你是真要挑战我的耐心？”
他伸手捏住她尖细的下颌，声音冷得浸骨：“给星月道歉，立刻！”
下颌的痛让沈清澜身体颤了颤，可心里那股闷痛远远高过肉体。
道歉？
“我做错什么了么？”
她哑着嗓子开口：“是我不该在快死的时候打扰你祭奠你的白月光，还是不该在你新欢挑衅的时候给她一耳光？”
“厉廷尧，就算你不爱我……连对妻子应该有的尊重，你都不能给我吗？”
厉廷尧额前青筋暴起，手上力道加重，骨节都捏得惨白！
“住口！你也配提她？！”
他像是被触碰到了逆鳞的怒龙，重重将沈清澜后背按在床上：“别忘了你是什么身份！立刻按我说的做！”
后背撞在床头，那些原本就没有愈合的伤在绷带下又升起钻心的痛。
沈清澜的眼泪大颗砸落，疼得几乎喘不过气。
她是什么身份呢？
他名不副实的妻子，发泄欲望的工具，苏映欢的替身？
反正，都不是什么重要角色。
厉廷尧看着那双红得滴血的眼，才惊觉沈清澜现在还受着伤。
他松开手想开口，一旁的苏星月却从惊慌中回神，伸手抱住他手臂：“廷尧哥哥，清澜姐还受着伤呢！”
“她被绑架一定吓坏了，你别跟她生气，姐姐对我有点误会，打我一耳光要是能心情好一些，我不介意的……大不了推掉最近的采访和合作就好。”
她仰着头一副善解人意模样：“你好好跟清澜姐说。”
厉廷尧强忍着心里的燥郁，不露痕迹将手从她怀中抽离，冲她温和开口：“你昨晚也没休息好，回去睡吧，我会解决她的事情，合作之后我让人给你更好的就是。”
苏星月点点头，怯怯看了沈清澜一眼，掩饰起眼中的嘲讽离开病房。
沈清澜看着厉廷尧对她和苏星月截然不同的态度，心又冷了一寸。
她浑身都是伤，厉廷尧却好像没看见。
而苏星月一句话，就能轻而易举平息他的怒火了。
多可笑啊。
结婚三年，她才知道自己在厉廷尧眼中是什么东西。
“沈清澜，看在你受伤的份上，我不想和你计较。”
厉廷尧眼神幽冷，随手将她扔回床上，语气带着惯常的命令态度：“这件事不要告诉奶奶，出院之后，你……”
沈清澜听着那裹着冰碴一般冷的嗓音，漠然打断他的话：“出院之后，我们离婚。”
她摘下无名指上那枚视若珍宝的婚戒扔在他脚边：“你的救命之恩，这三年，我也还清了。”
厉廷尧声音一顿，剑眉紧蹙在一起，满眼不敢置信看向她。
半晌，他欺身逼近，箍着她手腕寒声质问：“你说什么？！”
“厉先生什么时候有了耳背的毛病？”
沈清澜讥诮看着他，任由他将自己拽近：“我说，这个替身游戏我不想陪您继续了，这段婚姻，到此结束。”
厉廷尧那双墨色的眸骤然冷沉，脸色阴云密布。

    第4章   净身出户

病房里的气压仿佛都低了许多。
厉廷尧声音冷得渗人：“沈清澜，离婚这种事，你也敢拿出来胡闹了？”
沈清澜定定同他对视，眼中再不见从前的卑微和讨好：“厉总，我没有胡闹，原本我们的契约，也只有三年期限。”
“等我出院，我会让人准备离婚协议书，您名下的财产我都不要，今后，我们再没有关系。”
厉廷尧眼尾泛起狰狞的红，显然是怒到了极致。
“沈清澜，你好大的胆子！”
那只大手扣紧了她的腰，厉廷尧将她抵在床上，声音低哑凌厉：“你有什么资格跟我提离婚？离开我，你能在外面活下去？”
沈清澜语气疏冷：“我身体健全，头脑正常，凭什么不能活下去？”
厉廷尧紧咬着牙关跟她对视，眼神越来越冷。
沈清澜不甘示弱跟他对视，唇角勾起了嘲弄的笑：“厉总是不愿意离婚么？难道，您还会舍不得我这个替身？”
“口口声声说着自己多爱苏映欢，到头来将别的女人当成她……你自己不觉得可笑吗？”
厉廷尧的手背青筋暴起，眼眸颤得更厉害：“你以为自己是什么东西，也配让我觉得舍不得！”
“那就好。”
沈清澜忍着心中那股闷痛和冷意，极力牵起嘴角：“到时候，我会联系您离婚的，我就是死在外面，都不用您挂心。”
厉廷尧胸口起伏，宽厚的肩膀都颤得厉害，眼神有些恍惚。
她忽然变得尖刻又锐利，让他陌生，却忍不住想起另一个人。
映欢就是这样啊，锋芒毕露，绝不服软。
可她现在是要强硬离开他！
凭什么！
“好，我等着你。”
他抵了抵腮松开沈清澜，带着满身的冷意转头大步走出病房，重重摔上了门。
一个失忆的孤女，离开他的庇护，能生活么？
他倒要看看，她能硬气多久！
病房又只剩下沈清澜一个人。
她听着远去的脚步声，缓缓垂下眸子，眼泪一滴滴砸在手背上，烫得灼人。
结束了。
那荒唐至极的一见钟情和这三年屈辱卑微的扮演替身的日子，很快就要画下句号了。
她慢慢蜷缩进被子里，试图驱散身上那股寒意，心却空落落的冷，像是有一块什么东西被血淋淋拽下来，践踏得再看不出原本的模样。
三天后，沈清澜出院了。
她让人拟了一份离婚协议书送到厉廷尧公司，拨通了闺蜜蒋梦涵的电话：“方便收留我一段时间吗？”
蒋梦涵一愣：“哈，你那个富豪老公不是应该有很多套房产吗，你让我收留你？体验生活呢啊？”
沈清澜抿了抿唇：“我跟他离婚了，打算净身出户。”
电话那头，蒋梦涵惊呼：“你认真的？你不是说你对他一见钟情吗！”
“是啊，脑子一热嫁了，才发现自己是个小丑.”
沈清澜努力将语气放得轻松：“你要是不方便，我就找个酒店落脚。”
“别别别！我方便！”
蒋梦涵赶忙开口：“那个……澜澜，你既然离婚了，也不用再每天围着男人转，那要不要考虑再出山，咱们一起搞事业？”
“不瞒你说，我最近真是焦头烂额，我公司最有潜力的那个设计师薛窈出事了，要是找不到合适的设计师接替她完成之前接下的订单，我就得睡大街去了。”
沈清澜一愣。
在遇到厉廷尧之前，她就因为意外失忆了，是当时还是个小组长的蒋梦涵恰好带着人在那边找灵感，意外救下奄奄一息的她，还安排她在那个小公司当设计师助理。
她很快展露出天分，设计出不少吸引人的作品，成了业内有名的设计师，又因为那家公司对设计师过分苛刻，带着蒋梦涵自己开了工作室。
跟厉廷尧结婚时，沈清澜将自己的股份全给了蒋梦涵，这些年蒋梦涵也做得风生水起，怎么忽然这么说？
沈清澜拧眉问：“出了多大的事？”

    第5章   出山

“薛窈招惹了那个苏星月，现在已经被厉氏集团全面封杀了，之前的合作全部都要解约，我不赔钱，她跟我都得完蛋！要是不想办法翻盘，我把公司卖了也赔不起那几千万！”
蒋梦涵一说这个就来气，咬紧了牙关道：“他妈的，那个苏星月真是狗仗人势！薛窈就是拿到了她看上的一个项目最终设计权，她就让人散步谣言说薛窈陪睡项目合作方！”
“薛窈气不过给了她一巴掌，她就装可怜卖惨，惹得厉氏那位大怒。”
“真他妈贱的，有厉廷尧做靠山了不起啊！玩他妈什么豪门设计师剧本呢，死绿茶婊！”
听见苏星月的名字，沈清澜瞳孔一寒。
她跟厉廷尧离婚，并不代表她就这么咽下了这口恶气。
该算的帐总是要算的，苏星月对她做的那些事，她也会如数奉还！
看着蒋梦涵义愤填膺的样子，沈清澜轻轻拍拍她手背：“小事，交给我就好，今天就帮你解决。”
蒋梦涵一呆：“哈？今天？宝，你，你认真的？我那边有一堆订单呢……”
她知道沈清澜很强，但也不是铁打的啊！
“我这些年其实设计了很多作品，各种风格的都有，而且从来没公开过。”
沈清澜拿出手机，将几份手稿发到蒋梦涵那里：“你看看有契合主题的吗？要是不行，我再马上按需要的风格构思。”
蒋梦涵打开邮箱，看见里面那一堆图纸，眼睛越来越亮。
“我的天呐！宝，你果然是个天才！”
她一把拽住沈清澜的手，眼睛亮得刺人：“这几张图拿出去能直接参加世界级的设计大赏了！宝刀未老啊你！”
沈清澜笑笑：“能帮上你就行。”
蒋梦涵又是一阵彩虹屁，摩拳擦掌道：“听说苏星月那贱人要参加下周举行的亚洲珠宝设计大赛，我们也挑一个参赛怎么样？”
沈清澜毫不犹豫点了头。
要打脸就要打个狠的，不然怎么能让苏星月长记性？
“把这些图稿发给他们的时候，你可以直接告诉合作方，设计师是我，公司官网上也可以直接说明，我回归了你的设计工作室。”
蒋梦涵眼睛都直了：“真的？！”
沈清澜退出工作室的时候也宣布了封笔，但珠宝设计圈到现在都有人感叹她的作品。
她本想着沈清澜愿意帮忙就很好了，没想到沈清澜是真的要出山！
蒋梦涵激动开口开口：“那，那我把股份都还你……”
“不急，现在咱们有更重要的事情。
沈清澜拿过她身旁的笔记本电脑：“你先去按我说的做。”
沈清澜修长的指尖在键盘上飞速移动，打开网页，就看见一大堆薛窈的负面新闻。
【啧啧，之前炒作什么天才美女设计师，结果就是靠身体上位的！】
【心疼我们星月，靠实力拿到最终设计权还挨打。】
【封杀好吧！连她背后那个澜梦工作室一块抵制！】
【可别，澜梦是我澜神一手创建的，虽然澜神退圈了那也是我们的念想。】
【想念澜神，澜神走了澜梦就毁了，设计没有之前出彩，现在还用这种设计师，烂透了好吧。】
沈清澜冷下眸子，先登上一个许久未用的聊天软件，点开一个黑色头像。
“薛窈那件事，我要全部的内幕，找到之后全网发布！”
那头回的很快：“卧槽？澜姐诈尸了！”
沈清澜没跟他废话：“抓紧时间，今天之内我要解决这事。”
那一头回了个OK。
沈清澜这才登上自己的微博账号发了一条消息。
澜：【正义会迟到，却不会缺席，另外，我回来了。】

    第6章   珠宝设计界的传说

不过半分钟，微博瘫痪了。
原本在薛窈微博下骂得热火朝天的网友齐刷刷消失，扑到沈清澜微博下留言。
【我靠？！澜神活了？这是要回归的意思？】
【好像他妈的是真的啊！澜梦官博发文迎接澜神了！！！】
【听这个意思，好像薛窈跟苏星月那事还有内幕？我选择相信我澜神！】
也有苏星月的粉丝不服气骂道：【这又是哪窜出来的野鸡？之前都没见过好么？】
【肯定是想蹭我们星月热度！要么就是薛窈贱人找来洗白的！】
很快就有人骂了回去。
【我澜神需要蹭你一个网红设计师热度？别发癫行么？那是国内珠宝设计图的传说！唯一一个不到二十五岁就拿了世界级奖项的！】
【你家姐姐的设计叫装饰品，澜神的设计都是国宝级藏品，还有一件在大英博物馆ok？】
一时间，网上的风向竟然因为这一条微博逆转，许多之前喷薛窈的人竟然因为沈清澜的话保持了中立，还要求那个项目组拿出证据。
苏家大宅顶楼，苏星月看见那些微博，气得咬牙切齿。
“这个澜是从哪里冒出来的！竟然敢坏我的事！”
她将桌上的杯子砸得粉碎，碎片溅在旁边的女仆身上，女仆却不敢说什么。
发了一通脾气，苏星月终于冷静下来，拨通一个电话。
“让那个项目负责人也发微博，说是薛窈勾引他，把那天拍下来的照片也放出来！”
但她没想到的是，那一头却苦着脸回应：“苏小姐，真没办法……已经有人爆出了咱们那天拍下照片时候的完整视频了，现在网友都在骂那个合作方性骚扰呢！”
苏星月脸色一白，重新打开微博，果然看见热搜挂着#薛窈 反转#
所有珠宝圈的大V都在转发，就连几个千万粉丝的吃瓜狗仔都在各个平台转了视频！
怎么可能呢？！
为了让薛窈那个不识抬举的身败名裂，她特意让那个合作方安排酒局把薛窈灌醉想迷奸，还拍了几张暧昧照片作为薛窈潜规则的证据。
最后薛窈跑了，她也让人删了视频，现在视频怎么会被发出来？
她正六神无主盯着屏幕，电话又响了，是配合她诬陷薛窈的那个合作方。
“苏小姐，你可得帮帮我啊！要是这事闹大了，我们公司可完了！我可是看在厉总面子上冒死帮你的。”
“要是你不管我，我就只能把事情原原本本说出来了！”
苏星月的脸色更加难看，挂了电话便拨通厉廷尧电话，却是无人接听。
彼时，厉廷尧刚把手机砸了。
“这女人怎么敢！”
他坐在办公桌前，看着那份离婚协议书，脸色沉郁得能拧出水来。
厉廷尧本以为沈清澜说离婚只是赌气，却没想到她敢直接把离婚协议书送到公司，还敢挂他的电话！
她真觉得她能自己在外面活得下去？
她什么都不会，连像样的工作都找不到！怎么敢跟他说离婚！
一旁的助理看见地上摔得粉碎的手机，嗫嚅嘴唇道：“总裁，要不我查一查夫人的去向……”
“查什么！由她在外面自生自灭！”
厉廷尧声音带着戾气：“给我冻结她所有的信用卡！我看她能在外面犟到几时！”
助理听着那冷厉的声音打了个寒噤，赶忙点头退了出去。

    第7章   搬出厉家

另一头，沈清澜刚到住处。
微博已经彻底炸了，所有人都在给薛窈道歉，并要求合作方开除那个想侵犯薛窈的高管，重新采用薛窈的设计。
那些本来想跟澜梦解约的品牌方也纷纷发声欢迎她回归，力挺薛窈。
但是，这把火还没烧到苏星月身上……
沈清澜眸子寒了寒，再次给那个黑色头像发送消息：“深挖一下那个合作方为什么潜规则薛窈，直接黑他手机。”
那头发了点头的表情，贱兮兮道：“要出山发财不带我，指使我做事一套一套的。”
沈清澜道：“有空带你发财。”
“你说的啊！别反悔！等我回国请我吃饭细说！”
沈清澜哭笑不得，回了个好收起手机。
她正要去洗澡，手机上却跳出一条短信，提示她名下的信用卡被冻结。
看一眼尾号，沈清澜意识到那是厉廷尧之前给她的卡。
她忍不住嘲弄扯唇。
这应该是收到了离婚协议也签字了，迫不及待要离婚。
也是，既然打算要离婚，也没理由留着他的卡。
出院之后，她拉黑了厉廷尧就直接来找蒋梦涵了，也有点东西没收拾，不如明天就去跟厉廷尧了断，顺便让他去民政局离婚。
翌日一早，沈清澜便随意找了件留在蒋梦涵这边的旧衣服换上，打车赶到厉家大宅。
按响门铃，很快管家就过来打开了门。
“您找……咦？！夫人！”
看清她的模样，老管家都愣住了。
记忆中的夫人从来都是怯弱胆小的样子，今天却是一身明艳的红裙，实在是亮眼极了，他都差点没认出来！
沈清澜淡道：“厉廷尧起来了吗？”
管家回神：“少爷刚起，您先进来吧。”
沈清澜默不作声走进去，上楼收拾了行李。
等她带着行李箱下楼，厉廷尧已经坐在了餐桌前。
他听见脚步声也没抬头，所以没看见沈清澜身后那只小小的行李箱，只冷着脸坐在餐桌前看杂志：“知错了？”
“这次我可以原谅你的任性，但没有下一次了，去给我煎个鸡蛋，晚些我会让人解冻你的黑卡。”
沈清澜看着他睥睨傲然的模样，气笑了。
他以为她是回来做什么的？因为他冻结了她的卡，灰溜溜回来求他原谅？
“我不觉得自己有什么地方错了，倒是厉总，离婚协议书签字了吗？”
厉廷尧终于错愕抬头。
她不是回来低头服软的？而且……她竟还敢提离婚的事情！
那双凤眸闪过震怒，他攥紧拳头厉声开口：“沈清澜，你……”
可看清了站在楼梯前满脸冷意的女人，厉廷尧的神色却骤然恍惚。
那身明艳的红裙让沈清澜看上去完全不一样了，平时的她在他面前乖顺讨好，像是一株菟丝花。
可是现在，她却像是一朵骄傲带刺的玫瑰，凌厉又明艳……像极了记忆中的那个人！
他几乎忍不住唤出那个名字，却骤然回神。
不，她不是映欢……
定了定神，厉廷尧掩饰着震惊冷冷道：“沈清澜，胡闹也该有个限度！你有什么资格跟我提离婚？！”
沈清澜却是面无表情：“厉先生，婚姻自由，恋爱自由，法律给了我提离婚的资格，您有意见吗？”
话锋一转，她冷冷道：“何况，您不是很讨厌我么？跟我离婚，不是正中您下怀？”
厉廷尧被这话噎得脸色铁青，手背更是青筋蜿蜒。
他不想承认，他听见她说离婚心里竟然觉得万分不爽。
分明他对这个女人没有一点喜欢，他怎么会不想离婚……
偏偏沈清澜接下来的话直戳他肺管子。
“还是说，厉总舍不得跟我离婚了？真好笑，一边对去世的未婚妻念念不忘，一边跟她妹妹纠缠不清，现在还对我这个之前万分嫌弃的前妻依依不舍……”
“住口！你也配！”
厉廷尧被踩到痛脚，一双眼猩红刺眼。
他暴怒起身，上前掐住她手腕将她重重抵在沙发上：“你以为自己算什么货色，也值得我不舍！”
“那为什么不离婚？”
沈清澜手腕生疼，却满眼漠然，全看不出之前的眷恋：“民政局跟公司顺路，耽误不了您多少时间。”
厉廷尧的脸色更加难看，死死瞪着沈清澜，好像恨不能用眼神将她洞穿。
沈清澜不甘示弱跟他对视，餐厅里气氛僵持。
两人都没有注意到，一名保姆悄悄看着这边的动静，躲到外面拨了一个号码。
许久，厉廷尧呵笑一声：“你以为离婚是那么简单的事情？财产分配呢？你的赡养问题……”
“我什么都不要，净身出户，也不用您费心赡养。”
沈清澜表情冷漠。
厉廷尧掐着她手腕的手微微发颤。
什么都不要？
这女人嫁给她，不就是因为他能给她奢靡的生活？怎么可能甘心净身出户！
厉廷尧心中涌起一阵怪异的无措，却还冷着脸：“我还不了解你么？想欲擒故纵，等离了婚再来纠缠我？没用！”
“现在马上认错，我可以当之前那些事都没有发生过！”
沈清澜笑了，唇角弧度勾魂摄魄，让厉廷尧蓦地一怔。
可接下来她说的话，却让厉廷尧脸色铁青。
“绝对不会，以后我的死活跟厉先生没关系，就当是陌生人。”





    第8章   你们怎么不去唱戏？

　就在两人僵持不下的时候，别墅门口传来了响动。

　　伴随着一阵高跟鞋的声音，苏星月提着早餐进来了。

　　她在别墅里安插了保姆眼线，就是为了第一时间知道厉家发生的所有事情。

　　“廷尧哥哥，清澜姐姐，你们在聊什么，我没有打扰你们吧？”

　　苏星月蹙着眉，一副无辜的清纯模样。

　　沈清澜一看到她茶里茶气的样子，便心中作呕。

　　“知道打扰了怎么还问呢？”

　　苏星月的眼眸中闪过一丝错愕，没想到沈清澜现在胆子这么大了，直接在厉廷尧面前就敢这么说话。

　　她凑到厉廷尧身旁，挤出几滴鳄鱼的眼泪。

　　“廷尧哥哥，我真的不是有意的，只是最近我总是梦到姐姐，姐姐哭的很伤心，一直说姐夫变心了，我这才想来找姐夫说说.......”

　　一提到自己的白月光，厉廷尧的目光变的有些紧张。

　　“你还梦见什么了？星月，你先别哭了。”

　　苏星月吸了吸鼻子，扬起被搓红的眸子。

　　“姐夫，你是不会变心的对吗？可能是因为前几天是姐姐的忌日，姐姐太想念我了才会这样的。”

　　厉廷尧没问出别的，显然有些失望。

　　“当然了，我怎么可能变心呢？如果再梦到映欢，你一定要告诉她，知道吗？”

　　苏星月乖巧点头，附和了一句。

　　“我知道了，廷尧哥哥，你真是个好男人。”

　　一旁的沈清澜看着两人一唱一和的，直接被气笑了。

　　“你们怎么不去唱戏呢？要是真的这么喜欢死去的那个女人，厉廷尧，你也不会和苏星月纠缠不清了吧？”

　　男人听到沈清澜的嗤笑声，再次勃然大怒。

　　“你在胡说什么？我不许你玷污映欢在我心中的地位！”

　　“好，你愿意怎么想就怎么想吧，离婚的事情，可以做决定了吧？麻烦快点，我赶时间！”

　　沈清澜抬手手腕，看了眼时间，有些不耐烦了。

　　苏星月的眼睛在两人身上转来转去，却一时半会儿没有等到厉廷尧的回应。

　　这可不行，要是他们不离婚，她要怎么才能上位呢？

　　“廷尧哥哥，姐姐生前只有一个愿望，就是想让姐夫过的幸福美满，我看你还是别和清澜姐姐吵架了，原谅她吧，就算是为了姐姐考虑考虑。”

　　听到苏星月的劝说，沈清澜的火气更大了。

　　她是个活生生的人，离不离婚，原不原谅，和已经死去的人有什么关系？

　　“苏星月，你最好闭上你的嘴，离婚是我自己的决定，我不需要你来假惺惺的可怜我！”

　　沈清澜的情绪有些激动，苏星月便顺势往厉廷尧的身后躲了躲。

　　“廷尧哥哥，清澜姐姐好凶啊........难道我说的不对吗？”

　　“星月，你别怕，这个女人就是疯了，你别理她。”

　　厉廷尧冷哼一声，还是没有同意离婚。

　　见状，苏星月只能再添上一把火。

　　“清澜姐姐，其实能长的像姐姐，是你的福气，若不是因为长的像，你又怎么能做这里的女主人呢？做人，还是要懂得感恩才行！”

    第9章   离婚协议

　　“这福气给你你要不要？苏星月，我想你肯定是会要的，毕竟觊觎姐夫这种龌龊事情，你本来就做的出来！”

　　“够了！”

　　厉廷尧怒气冲冲的拍了下桌子，“沈清澜，你不就是想离婚吗？行，那我就成全你！”

　　沈清澜哼了一声，“早这么说不就行了吗？”

　　她拉着行李箱，先走出了别墅的大门。

　　司机正给她开门，两人没有离婚之前，她还是厉太太，还会受到这些人的尊重。

　　苏星月跟出来，竟然也想一块去。

　　她只有亲眼见到两人已经离婚了，才会放心。

　　到了民政局后，沈清澜还拉着自己的行李箱，引来了很多人的侧目。

　　苏星月觉得丢脸，拉着厉廷尧往旁边站了站。

　　不知情的人，还以为两人才是一起过来登记的呢！

　　沈清澜拿着手机，还在看网络上的发酵。

　　她宣布回归之后，便有许多人发来邀请，想和她合作。

　　从前的沈清澜，对于这些邀请，都是视而不见的。

　　但是如今不同了，她要好好发展事业了，第一步便是要经营好人脉圈子。

　　她将自己的联系方式发了过去，在排队的几分钟里，就已经有七八个工作室加了她。

　　各种各样的条件都摆了出来，酬劳十分可观。

　　她勾起唇角笑了下，没了厉廷尧，她并非是没有活路了。

　　厉廷尧此时正紧紧盯着沈清澜，看到女人勾唇一笑，他心里竟然很不舒服。

　　“廷尧哥哥，你真的决定好离婚了吗？姐姐如果知道了，应该会很高兴吧，毕竟她长的再像姐姐，也只是个替代品而已........”

　　苏星月还在挑拨离间，语气中满满的恶意，看向对方的眼神也充满挑衅。

　　只是沈清澜根本不看她，让她觉得有些不爽。

　　很快，厅里便响起了两人的序号，可以办理手续了。

　　沈清澜的目光扫了一眼身边的一对情侣，暂时将箱子托付给了两人。

　　“祝你们百年好合，多谢。”

　　民政局里的人，是来结婚的，还是离婚的，真是太明显了。

　　她没看厉廷尧，直接走了进去。

　　因为红裙子的缘故，工作人员还以为两人是来登记结婚的。

　　“请二位出示证件，很快便为你们办理。”

　　沈清澜直接拿出离婚协议，还有曾经视若珍宝的结婚证，推到了工作人员眼前。

　　“麻烦了。”

　　工作人员愣了下，这才开口确认。

　　“二位确定是来办离婚的吗？”

　　“没错，离婚协议我已经签名了。”

　　沈清澜抢先回答，根本不给厉廷尧反驳的机会。

　　工作人员看了一眼签名处，只有女方的签字。

　　“先生，这里需要你的签字，不然没办法办理。”

　　离婚协议书被推到了男人的面前，厉廷尧的目光停留在沈清澜的名字上。

　　她平时的字迹娟秀，这上头却张牙舞爪的，透着一股子迫不及待。

　　男人沉默了一瞬，终于拿起笔，签上了自己的名字。

　　“沈小姐决定净身出户，两位有异议吗？”

　　“没有！”

　　“净身出户？沈清澜，你是在打我的脸吗？”


    第10章   终于结束了

　沈清澜挑眉看过去，“你的财产，本就和我没关系。”

　　“你一个女人净身出户，传出去让我的脸往哪搁？”

　　厉廷尧顿了顿，露出了然的神情。

　　“沈清澜，你是故意的吧？视金钱为粪土，只是为了和映欢更像一些吧？你还真能装！”

　　工作人员眨巴眨巴眼睛，一时间竟然忘了劝架了。

　　这个瓜，听起来有些炸裂啊！

　　“我告诉你，你永远无法取代映欢在我心里的地位！”

　　沈清澜的心里已经毫无波澜，甚至翻了个白眼。

　　“厉廷尧，你可以停止自己的想象了吗？当年的救命之恩，这三年我已经报了，你的财产，我根本就没兴趣。”

　　欣赏着男人逐渐阴沉的脸色，沈清澜又补了一句。

　　“因为我能靠自己的能力赚钱。”

　　“麻烦你，帮我们办离婚吧，我赶时间。”

　　她转过头，用手指不轻不重的敲了两下桌子。

　　工作人员这才如梦初醒，快速的将手续办完了，以免两人再吵起来。

　　拿到了离婚证，沈清澜丝毫没有留恋，直接转身离开。

　　苏星月正挡在门口，看到绿色的小本，眼底跳跃着兴奋的火苗。

　　太好了，她终于等到了这一天了！

　　沈清澜退回两步，目光沉沉的瞪了一眼苏星月。

　　“别太兴奋了，小心乐极生悲。”

　　苏星月回过神来，还没等反驳什么，女人便迈着长腿离开了。

　　沈清澜拿到箱子的时候，还得到了小情侣送的喜糖。

　　她没有拒绝，剥了糖皮，便吃到了嘴里。

　　是橘子味的水果糖，甜丝丝的，她的心里却依旧苦涩。

　　三年了，终于结束了。

　　过去一味讨好厉廷尧的女人，也该死去了。

　　沈清澜拉着行李箱，直接去了工作室。

　　虽然闺蜜已经帮忙租好了房子，但是她觉得，此刻更重要的，便是解决薛窈的抄袭事件，不能继续任其发酵。

　　蒋梦涵看见她提着行李箱，急忙跑过去帮忙。

　　“一大早的，你这是去哪了？”

　　“去离婚了。”

　　闺蜜立马一脸震惊，“你真的离婚了？”

　　沈清澜将包里的离婚证拿出来，直接放到闺蜜手中。

　　“如假包换！”

　　“真潇洒！清澜，其实我早就想叫你离婚了，那样的男人，真不知道你是怎么看上他的！除了长的还不错，简直是一无是处！”

　　细说厉廷尧的缺点，蒋梦涵的嘴，简直就像机关枪一样。

　　沈清澜有些无奈，“梦涵，都过去了，以后不要提这些事情了。”

　　蒋梦涵这才刹住了车，“这样想也对，渣男离了就离了，姐以后给你介绍更好的！”

　　“薛窈还在家里躲着吗？”

　　忽然转了话题，蒋梦涵重重的叹了口气。

　　“网络暴力太可怕了，我去找她，都被记者堵了，看来这件事情的热度下去之前，她不会回来工作了。”

　　“清澜，她真的很有才华，就这么被苏星月给诬陷了，简直是没处说理去了！”

　　蒋梦涵算是一个很仗义的老板，对于此事，也很气愤，却又无可奈何。

　　毕竟在京市，谁也不敢得罪厉廷尧。


    第11章   恶人恶报

　“你联系她一下，关于抄袭事件，就说工作室会管到底，让她安心在家等消息就行。”

　　蒋梦涵听见沈清澜的话，眼神中隐隐有了期待。

　　“清澜，你有办法了？”

　　“嗯，交给我吧。”

　　“太好了，清澜，你真的是我的救星！”

　　蒋梦涵一激动，直接抱住了沈清澜，恨不得亲上一口。

　　“行了，我要去工作了，工作室不是还有单子没交差吗？”

　　“那你想吃什么？我去给你买回来，清澜，我就是你忠实的小狗腿，尽情的吩咐我吧！”

　　闺蜜抱着她的胳膊撒娇，让沈清澜有些哭笑不得。

　　“好了好了，和我就别这么客气了，要不是你收留我，我离婚之后，都没处待。”

　　蒋梦涵被沈清澜说的眼泪汪汪的，又要深情表白一番，便被沈清澜支走了。

　　“我要喝奶茶，七分糖，加珍珠！”

　　“没问题，马上来！”

　　蒋梦涵离开之后，沈清澜在电脑上登录了自己的微博账号。

　　好友列表里有个叫三点水的用户，她点开了聊天框。

　　这个人是知名的水军头子，哪里有瓜，他就在哪里，在网络上辣评很多，拥有了不少粉丝。

　　现在也是八卦板块的知名网红，从他嘴里爆料出来的消息，会得到最大的关注。

　　沈清澜将手中的证据整理了一下，里面都是关于比赛评委的。

　　【在吗？我手里有这一届的设计比赛评委吴成国的实锤大瓜。】

　　对方几乎是秒回，立马便抛来了问题。

　　【多少r出？】

　　沈清澜笑了下，手在键盘上飞快的打着字。

　　【不需要你花钱买消息，简单来说，算是让你帮我一个忙，你只要拿着这些资料，找到吴成国，让他澄清薛窈没有抄袭，否则就给他爆料出来。】

　　对方沉默了一会儿，似乎是在想这件事情，他会获得什么好处。

　　【如果对方不澄清呢？】

　　【那就随便你怎么处理，如果对方澄清了，我会给你其他的爆料消息，包你满意。】

　　回车过后，沈清澜便将手中的资料发了过去，十分爽快。

　　三点水点开一看，果然十分炸裂，看的欲罢不能。

　　若是直接爆料到网上，估计会引起轩然大波。

　　但若是不能爆料的话，他也没什么损失。

　　毕竟他就是吃网络上这口饭的，手里捏着源源不断的消息，才能赚更多的钱。

　　沈清澜既然能够扒出这么私密的事情，那就意味着，查到其他事情也是轻而易举的。

　　【好，这件事情交给我吧，你真义气。】

　　【过奖了，我相信恶人有恶报。】

　　沈清澜并没有用小号去交涉，就是为了最大程度的展示自己的诚意。

　　三点水如果想查是谁的小号，一定很容易便查出来了。

　　与其这样，不如直接一些。

　　她的微博账号和薛窈本就是属于一个工作室的，三点水也会理解她为什么会这样做。

　　【等我消息吧姐，另外，恭喜你复出！】

　　沈清澜看着屏幕上的回复，嘴角勾起笑容。

　　没想到这个三点水，竟然还是自己的粉丝呢。


    第12章   威胁

设计大赛的知名评委吴成国的夜生活十分精彩，此时正在夜店的包厢中喝的酩酊大醉。

　　他脑袋枕在美女的大腿上，稍微眯了一会儿。

　　口袋里的手机一个劲的震动，他觉得有些烦，皱着眉，拿出来看了一眼。

　　“这谁啊.......”

　　这个手机是私人号，很少有陌生的号码会打过来。

　　只能有一种可能，是前几天看上的美女，今晚终于按耐不住，要送上门了。

　　男人猥琐一笑，推开靠过来的女人，拿着手机出了包厢。

　　外面安静了许多，他咳了两声清清嗓子，这才接了起来。

　　“喂？是小美吗？”

　　电话那头的三点水起了一身的鸡皮疙瘩，还真是个喜欢潜规则的男人，成天装的人模狗样的，私底下这么油腻！

　　“很遗憾，我不是小美，不过你也不用直接挂断，接下来，我说的话，对你来说十分刺激，可别被人听见了！”

　　中年男人的脸垮下来，还以为是谁搞的恶作剧。

　　“有事没事？没事挂了！”

　　“刘天真被你潜规则的事情，你还记得吧？”

　　男人的目光忽然闪了闪，整个身子一僵，酒竟然直接醒了大半。

　　“要是不记得刘天真，那我说个对的，吴云，田密，这回记起来了吧？这几个可是艺术界鼎鼎大名的人物，毕竟都是设计大赛的往届冠军，不过她们都是因为和你睡了，才会拿到冠军的吧？”

　　三点水的一套话说下来，吴成国已经开始头皮发麻了。

　　即便如此，男人还是不肯承认。

　　“你胡说什么？你有证据吗？我可以告你诽谤！”

　　“不是真的你急什么？想知道我有没有证据吗？吴成国，要不你看看我给你发的图片和视频，再给我打过来吧。”

　　三点水干脆的挂断，与此同时，吴成国的手机中，收到了几条视频和图片。

　　点开一看，吴成国差点直接两眼一黑晕过去。

　　画面有些不可描述，但是的的确确是他和那几个冠军开房的视频。

　　吴成国好像看到了自己摇摇欲坠的职业生涯，如果被爆出来，后果不堪设想。

　　他将电话回拨过去，几乎没有任何犹豫。

　　“你想要多少钱？开个价吧！”

　　“吴成国，我不要钱。”

　　“那你想要什么？”吴成国的脸色凝重，这种不要钱的，胃口更大。

　　“很简单，这一届的设计大赛，抄袭风波是你们传出去的吧？帮薛窈澄清，她不是抄袭，结束这个闹剧。”

　　男人先是舒了口气，想到苏星月，心又悬了起来。

　　“你让我得罪厉总？你难道不知道苏星月背后是.......”

　　比起身败名裂，厉廷尧也很可怕！

　　“这就是你自己的事了，或许有两全其美的办法，自己去想吧，我给你一天时间，明天晚上之前，我要看到你的澄清！”

　　话音刚落，电话便被利索的挂断了。

　　吴成国忍不住踹了一脚街边的垃圾桶，赶紧去想办法了。

　　一天时间，他要澄清，还要不得罪苏星月和背后的厉总。

　　怎么不要他的命呢？


    第13章   终于清白了

沈清澜将最后一个单子画完，终于可以休息了。

　　她伸了个懒腰，手边的咖啡已经见底了。

　　蒋梦涵义正言辞的要陪她奋战到底，没一会儿的功夫，便靠在沙发上睡着了。

　　“梦涵，醒醒，可以回家了。”

　　蒋梦涵迷迷糊糊的站起身，“清澜，你都画完了？真是辛苦你了。”

　　“没事儿，回家吧。”

　　蒋梦涵给沈清澜租的房子就在自家小区里，两人正好顺路。

　　刚下了出租车，蒋梦涵便接到了薛窈的电话。

　　寂静的深夜，电话那头的兴奋声十分明显。

　　“梦涵，抄袭事件澄清了！”

　　蒋梦涵的瞌睡虫直接都跑光了，握着手机的手都有些发抖。

　　“你说什么？”

　　“你看新闻！设计大赛的评委发声明了，证明我不是抄袭的，我终于清白了！”

　　电话那头的薛窈喜极而泣，这些天网络上铺天盖地的谩骂，差点就让她得了抑郁症。

　　“太好了，窈窈，要是方便的话，这几天你就来上班吧。”

　　之后便是安抚的话语，让薛窈早点休息。

　　挂断了电话之后，蒋梦涵一把拉住身边的闺蜜。

　　“清澜，真的是你做的吗？效率也太高了吧？你是怎么做到的？”

　　面对一连串的问题，沈清澜有些无奈的笑笑。

　　“过程不重要，结果最重要，薛窈获得了清白，工作室也能重新开工了，这是对你收留我的回报。”

　　“瞧你这话说的，这是我作为闺蜜应尽的义务，清澜，有你可真好，要不是因为你，这次的难关，我都不知道要怎么渡过了！”

　　两人手挽着手，在寂静的夜中诉说着友情。

　　因为熬夜的缘故，沈清澜睡了个懒觉，直到中午才起床。

　　她打开手机，便看见三点水发来的一连串消息。

　　【姐，你要我做的事情已经做到了，怎么样？效率吧？】

　　【在忙吗？新闻你看到了吗？】

　　【姐，你答应给我的独家爆料呢？你不会鸽我吧？】

　　沈清澜敲了下脑袋，竟然把三点水给忘了。

　　【我才起床，不好意思啊，你是想要娱乐圈的绯闻，还是京市大佬背后的故事？】

　　【哇！竟然还能自己选吗？姐，看在我办事能力这么强的份上，能不能都要？】

　　沈清澜眨眨眼，倒也不是不可以。

　　她点开黑色头像，很快便收到了几个比较炸裂的瓜，直接给三点水发了过去。

　　对方直接发过来几个膜拜大神的表情，看的出来，身为水军头子，他前所未有的震惊了。

　　【姐，你以后就是我唯一的姐！】

　　【别客气，这次的事情，多谢了，请帮我保密。】

　　【放心，我是很有职业道德的。】

　　虽然失去了一个设计大赛评委的瓜，但是三点水收获了更多的瓜。

　　这桩买卖，一点都不亏。

　　沈清澜关闭了和三点水的聊天记录，又上网看了看最新的消息。

　　设计大赛的评委虽然澄清了抄袭的事实，但是为了不得罪苏星月，便将锅直接扣在了自己身上。

　　【经查实，薛窈的作品确为原创作品，苏星月的作品风格独特，是本届大赛最受好评的作品，是当之无愧的冠军得主！】

    第14章   捧杀


　　沈清澜往下划了划，底下的评论是清一色的恶评。

　　【有没有搞错，之前薛窈被骂的那么惨，你们怎么不出来澄清？】

　　【苏星月的作品哪里强了？整个一网红作品，你们评委长没长眼睛啊？】

　　【真的笑死，真是马后炮，我看这个设计大赛，一点技术含量都没有，都是黑幕！】

　　【没错，就是黑幕！苏星月一看就是个绿茶婊，说不定用了什么手段，心疼薛窈设计师！】

　　网络上的风向真的很容易改变，一个声明便能改变一切。

　　着实可笑。

　　沈清澜关上微博，蒋梦涵的消息也发了过来。

　　【清澜，晚上薛窈要请你吃饭，去不去？】

　　她想了想，答应了下来，但是又加了一句。

　　【不如工作室的员工一起吃吧，算是庆祝一下危机解除，我请客。】

　　蒋梦涵直接秒回，【你哪来的私房钱？】

　　还没等沈清澜回复，对方便又发了个新消息过来。

　　【行了，我请客，就这么定了，你手里的钱，还是留着找帅哥吧。】

　　沈清澜被逗得噗嗤一笑，也没再争夺请客的资格。

　　虽然网络上是对苏星月的恶评，但只要苏星月撒撒娇，厉廷尧又会帮她洗白。

　　与其这样，不如她先下手为强，让那个绿茶婊体验一下，登高之后再跌重的滋味。

　　这样才能让苏星月感受到真正的疼。

　　沈清澜重新打开手机，联系到了三点水。

　　【帮姐个忙。】

　　【有事儿您尽管吩咐，必定为您赴汤蹈火！】

　　没想到三点水这么仗义，沈清澜便直接将自己的想法说了出来，让他去联合厉氏，帮苏星月炒作。

　　【姐，为啥要捧她啊？现在充其量就是个网红设计师，要是真火了，万一超过你的地位了怎么办？】

　　没想到三点水连这些都想到，正是真心实意的为沈清澜着想的。

　　【你听说过捧杀吗？不用担心，我不怕没有实力的人。】

　　这么一解释，三点水果然懂了，答应的很干脆，就连用什么办法，都不需要沈清澜再教了。

　　他直接联系到厉氏，将自己的提议说了出来。

　　水军头子的账户还是很有实力的，一起炒作吹捧苏星月作品的事情，很有赚头。

　　“到时候赚的钱四六分，我要少的那部分，怎么样？现在网络上对苏小姐的评价，可不太好呢！”

　　对方自然也看出了情况不对，正想办法呢！

　　三点水主动贴上来，正是瞌睡遇到了枕头！

　　“行，赚不赚钱不重要，要把苏小姐捧红捧火才是最重要的！”

　　电话那头的人嘴都要笑裂了，要是真的捧火了苏星月，厉总一定会给他加不少奖金。

　　“兄弟，你放心吧，我保证好好配合你，让你见识一下网络的力量！”

　　两人各怀鬼胎，都有自己的小算盘。

　　三点水当晚便用了大量的水军，开始炒作苏星月作品的热度。

　　还给她的作品起了个好听的名字——代笔设计。

　　其中的含义，便是风格多变，是个天才设计师，别人羡慕不来。


    第15章   天才设计师


　　因为三点水动用的水军过多，一时半会儿将恶评都压了下去。

　　网友都是人云亦云的，很快便出现了人传人的现象。

　　网络上一时掀起了模仿苏星月设计的浪潮，竟然成了最近几天的热门。

　　苏星月看着网络上铺天盖地的夸奖，很快便得意忘形了。

　　“这件事你做的不错。”

　　苏星月看着身边的男助理，知道这是因为厉氏的帮忙。

　　“苏小姐，您客气了，这都是我应该做的。”

　　因为这次的事情，他也赚到了不少钱。

　　“这个月的奖金给你翻倍，今天先下班吧，我要去找廷尧哥哥了。”

　　苏星月大手一挥，心情看上去很不错。

　　“谢谢苏小姐，那我先走了。”

　　助理离开之后，苏星月坐在镜子前，补了下妆，打扮的美美的，这才去找厉廷尧。

　　她今天一改之前的清纯形象，风格很像苏映欢。

　　还特意涂了烈焰红唇，清纯中带着些妩媚。

　　正是因为这一点，厉廷尧才会这么多年，心里都想着苏映欢。

　　厉廷尧此时正在忙，听到苏星月来了，也只是让人进来而已，连个多余的眼神都没个。

　　苏星月凑近了一些，嘴里喊着廷尧哥哥，十分亲密。

　　“廷尧哥哥，你看到最近的新闻了吗？网络上都称我是天才设计师呢！我的事业算是迎来巅峰了！”

　　她特意打开手机，将千万人转发的微博递到了厉廷尧的面前，期待男人能夸一夸自己。

　　厉廷尧皱了下眉头，有些不悦，却还是夸了两句。

　　“嗯，很不错。”

　　夸是夸了，只是十分敷衍。

　　苏星月也不气馁，直接将手机放到了一边，装作摔倒，直接坐到了厉廷尧的大腿上，两只胳膊也像藤蔓一样，直接勾住了男人的脖子。

　　她学着姐姐的模样，在男人的眼前散发魅力。

　　媚眼如丝，吐气如兰。

　　“廷尧哥哥，你看星月今天美不美？”

　　厉廷尧确实愣了一下，毕竟是亲姐俩，某些角度，神韵十分相似。

　　不过他很快便反应过来，粗暴的将女人的胳膊拽了下来，将她从自己的怀中推了出去。

　　“星月，你这是干什么？”

　　苏星月扁扁嘴，有些委屈。

　　“廷尧哥哥，你难道不喜欢星月这样吗？姐姐曾经说过，星月和廷尧哥哥也是很般配的！”

　　她的心思，已经呼之欲出。

　　厉廷尧却重重的拍了下桌子，十分震怒。

　　“够了！你知不知道自己在说什么？”

　　“廷尧哥哥，我姐真的是这样说的，如果她走了，就让我继续陪着你.......”

　　厉廷尧再次拍了下桌子，“我说够了！这样的话，以后我不想再听见了，念在你是映欢的妹妹，滚出去！”

　　苏星月没有动作，张了张嘴，还想说些什么。

　　她明明设计好了一切，怎么会就这样失败呢？

　　明明她做什么，厉廷尧都会包容着，难道这不是爱吗？

　　苏星月还在胡思乱想，厉廷尧直接喊了一声助理。

　　“宋特助，把苏小姐带出去！以后不许她随便进出我的办公室！”



    第16章   从前的好

　　赶走了苏星月之后，厉廷尧的心情变的不太好。

　　他放下手头的工作，想要暂时休息一下。

　　“宋特助，泡杯咖啡给我。”

　　“好的厉总。”

　　厉廷尧起身，坐在了一旁的沙发上，闭目养神。

　　咖啡很快便泡好了，厉廷尧喝了一口，却皱了皱眉。

　　“你用了什么牌子的咖啡豆？味道不对。”

　　助理看了眼老板不对劲的脸色，只能实话实说。

　　“是用了放在柜子里的咖啡豆，厉总，我重新给你泡吧。”

　　“算了，连杯咖啡都泡不好！”

　　厉廷尧放下杯子，莫名的有些烦躁。

　　他恍然想起，从前的咖啡，都是沈清澜亲自磨好了放在的办公室的。

　　每次她来公司的时候，厉廷尧总是对她视而不见，却理所应当的享受着沈清澜对他的照顾。

　　比如咖啡的温度，又比如休息时点燃的熏香。

　　沈清澜总是默默做好了这一切，却从来不在他面前邀功。

　　“厉总，要不要去休息室休息一下？”

　　宋特助看着老板疲惫的模样，适时开口。

　　厉廷尧应了一声，“你去帮我整理一下休息室。”

　　“好。”

　　助理这次不敢再出错，将休息室所有的东西都摆放整齐。

　　厉廷尧走进去，床边的熏香却没有点燃，莫名的又发了火。

　　“你怎么回事？基本的小事都做不好吗？”

　　宋特助有些委屈，“厉总，之前这些事情，都是夫人亲力亲为的，我.......”

　　“这就是借口吗？你不会去问吗？”

　　宋特助想了想，直接掏出手机，拨通了沈清澜的电话，还故意开了外放。

　　沈清澜正在工作室和员工聊天，看到来电显示，还是接通了。

　　她走到一边，不想让别人听见。

　　“宋特助，有事吗？”

　　“夫人，我想问一下，厉总办公室常用的东西都放在哪里了，没有打扰到您吧？”

　　沈清澜哦了一声，将之前做过千百次的事情，事无巨细的说了出来。

　　末了，还特意强调了一下。

　　“别叫我夫人了，我已经和厉总离婚了。”

　　宋特助小心翼翼的看了眼老板的脸色，一开始还是惆怅，现在一听到离婚两个字，直接阴沉了下来。

　　他不敢多问，以免挂了电话之后，再次挨骂。

　　“对了，他胃不好，应酬完了，记得让人给他做醒酒汤，要多放一点糖，他怕苦。”

　　沈清澜忽然苦笑了下，过去的自己，还真是像个贴身保姆一样。

　　就算如此，也没能换来男人的一点真心。

　　“就这些，有什么问题，可以再打电话问我。”

　　“好，谢谢夫......谢谢您。”

　　话音刚落，对方便干脆利落的挂断了，没有一点留恋。

　　宋特助将手机收起来，气氛有些沉闷。

　　厉廷尧更是皱紧了眉头，从前怎么从来没有感受到，这个女人对自己这么关心？

　　“厉总，夫人说的我都记下来了，以后我会注意的。”

　　宋特助说完，惊觉自己的称呼还是没有改过来。

　　谁知老板并没有在意，反而自言自语了两句。

　　“这个女人竟然净身出户，也不知道现在有钱生活下去吗？”


    第17章   补偿

　宋特助很会看眼色，立马便接上了话题。

　　“厉总，要不然我去看看夫人？”

　　“把市中心那套房子过户给她吧，再给她些钱。”

　　宋特助点点头，立马答应下来。

　　“我马上就去办！”

　　“嗯，你出去吧。”

　　厉廷尧将助理赶走，掏出打火机，自己点燃了熏香。

　　有了熟悉的味道，他才在休息室中安然睡去。

　　薛窈已经回到了工作室，整个人比之前内向了不少，这次的抄袭事件，对她的打击很大。

　　大家都知道，需要给她些时间才行。

　　“走吧，去吃饭吧，今晚我请客。”

　　徐梦涵招呼着员工一起去吃饭，工作室的破产危机已经解除了，应该好好庆祝一番。

　　沈清澜也暂时放下了阴郁的情绪，跟着大家一起喝酒聊天。

　　一顿饭下来，倒是其乐融融。

　　沈清澜喝的不多，整个人都很清醒。

　　饭局结束后，她便准备和蒋梦涵一起结伴回家。

　　刚出大门，便看见了熟悉的宋特助。

　　“夫人，您有空吗？有点事想和您谈谈。”

　　沈清澜皱了下眉头，“别叫我夫人。”

　　“抱歉，一时半会儿的，称呼还没改过来。”

　　“有事你就在这说吧，时间很晚了。”

　　宋特助看了眼站在一旁目光灼灼的蒋梦涵，只能答应下来。

　　他掏出过户的文件，递给沈清澜。

　　“沈小姐，这是厉总吩咐的，市中心有套房子，想要过户给您，还有这张支票，您可以填上想要的数额。”

　　空白支票上已经签了厉廷尧的名字，是有效的。

　　沈清澜都没接，“厉廷尧这是什么意思？”

　　“厉总说，您净身出户，应该没什么钱，算是一种补偿吧。”

　　沈清澜轻嗤一声，一脸不屑，“我说过了，我不想要他的任何东西。”

　　“沈小姐，您还是收下吧，过户的手续已经办好了，您直接入住就可以，搬家的问题，可以交给我。”

　　宋特助想的很周到，若是沈清澜不收下，他的任务便完不成了。

　　正在两人僵持时，一旁的蒋梦涵直接接过了文件和支票。

　　“为什么不要？清澜，你也太傻了吧？这三年，你一直在厉家当老妈子，厉廷尧那么多资产，这点钱算什么？”

　　宋特助像是看到了救星，也跟着附和。

　　“沈小姐，您就收下吧，这也是厉总的一点心意。”

　　“男人不可靠，钱才是最可靠的，钱永远都不会背叛你，这位先生，你回去告诉厉廷尧，就说清澜收下了，以后不要再来骚扰她了，清澜以后一定会找一个更好的男人！”

　　蒋梦涵冷哼一声，拉着闺蜜转身离开。

　　宋特助摸了摸鼻子，这些话，他可不敢传达。

　　“梦涵，我不想收。”

　　“你傻啊？这都是你应得的，你就踏踏实实的住，这张支票留好，别傻了吧唧的被人再骗了！”

　　蒋梦涵的一番操作下来，沈清澜也只好接受了。

　　“明天我有时间，我帮你搬家，再去买点喜欢的家具，以后你可就是市中心有房子的富婆了，记得养我哦！”

　　两个女人笑闹起来，夜晚变的美好起来。

　

    第18章   认栽吧

　搬进了新家之后，沈清澜便开始专心于事业的发展。

　　梦澜工作室的规模并不大，厉廷尧给的这笔钱，她用来投资了。

　　她从未发表的设计稿，被整理成了一个系列，准备成立一个珠宝品牌。

　　三点水每天都发来消息，汇报进度，一切都进展的十分顺利。

　　苏星月现在十分得意，设计稿也卖了更高的价钱。

　　创立珠宝品牌需要大量的资金支持，蒋梦涵还在为资金发愁，沈清澜已经想好了办法。

　　那就是薅羊毛，这个羊，自然就是苏星月。

　　见时机已经差不多了，她和三点水便制定了舆论方案，想要利用苏星月的抄袭来做文章。

　　设计师们都怕得罪厉氏，所以不敢出头。

　　制造舆论这种事情，只要匿名就可以，根本就不怕查到自己身上来。

　　三点水利用自己的优势，已经和好几个设计师达成了合作。

　　当这些相关资料匿名被发到苏星月的手机上时，她差点将手机都砸了。

　　“到底是怎么回事？抄袭的事情，不是已经用钱摆平了吗？为什么会留下这么多的证据？”

　　男助理一脸茫然，不知道这姐忽然发什么疯。

　　“苏小姐，我确实做的很谨慎，发生什么事情了？”

　　“你还好意思问我，你自己看！”

　　苏星月将手机甩过去，男助理匆匆扫了一眼，一脸震惊。

　　这么具体的证据，还能利用这么多的舆论，就连曝光之后的后果都写的清清楚楚........

　　“苏小姐，要不要告诉厉总？让厉总来解决？”

　　苏星月更加气愤，“蠢货！告诉廷尧哥哥我都是抄袭的吗？”

　　她要维护好在厉廷尧面前的形象，当然不能让自己喜欢的男人知道这些龌龊的事情。

　　助理默默闭上了嘴，决定什么话都不说了，免得继续挨骂。

　　“还杵在这干什么？还不赶紧去调查是谁给我发的消息！竟然是匿名的，有本事做，没本事承认！”

　　助理哦了一声，急忙离开了。

　　苏星月看着镜子里的自己，面容都被气的扭曲了。

　　本想打扮一番，去找厉廷尧共进午餐的，此时也没心情了。

　　几分钟后，匿名短信又来了。

　　【一千万，这些资料就不会被曝光，给你两天的时间准备，过时不够。】

　　苏星月骂了两句脏话，这下是真的把手机给砸了，屏幕都四分五裂了，可以想见是多么的生气。

　　抄袭的事情若是曝光，之前炒作起来的“天才设计师”人设，便要彻底崩塌了。

　　她还没有捞到足够的红利，怎么甘心呢？

　　但是一千万，对方的胃口未必太大了吧！

　　三点水等了半天，没有等到回复，他也不着急。

　　苏星月想守住自己如今的地位，就一定要认栽。

　　他想了想，给沈清澜发了消息，说事情已经办好了，静等钱入账就好。

　　两人已经商量好了，一千万四六分，三点水会提供一个海外账号，让苏星月无从查起，这样很保险。

　　分三点水四成，一点也不过分。

　　沈清澜回复了个OK，便静待收钱了。

    第19章   梦澜珠宝

　两天之后，海外账户准时收到了一千万。

　　苏星月这段时间赚的钱还没有这个数，几乎把自己的小金库掏空了才补齐。

　　为此，苏星月甩了好几天的脸色，工作室的气氛十分压抑。

　　这几天也没有在厉廷尧面前转悠，倒是清净了不少。

　　沈清澜和三点水分了账，便拿着钱入股了她和蒋梦涵共同创立的珠宝品牌。

　　她又出钱又出力，蒋梦涵有些不好意思。

　　“清澜，一人一半的股份，我受之有愧，我们还是二八分吧，这样我心里好受一点。”

　　沈清澜早就预料到好友会这样说，但是她看重的是好友的管理和宣传能力。

　　毕竟当初的她，也是因为蒋梦涵的一时善举，才会有如今的名气。

　　“梦涵，这是我们两个人共同的品牌，你并不是一无是处，现如今我有钱就多出一点，最后赚的不会少的。”

　　沈清澜解释了两句，直接在股份合同书中签上了自己的名字。

　　“你有你擅长的工作，我除了会画设计稿之外，都需要你帮忙。”

　　听着好友这样说，蒋梦涵心中一阵感动。

　　“清澜，你放心，我们这辈子都是好姐妹，将来发财了，也不会出现姐妹离心的情况。”

　　蒋梦涵吸吸鼻子，也不再扭捏，也签上了自己的名字。

　　两人共同设立的珠宝品牌，名字还是叫梦澜。

　　这也是两人共同的成果。

　　工作室将之前未发表的稿件，整理成一个系列，再交给沈清澜和蒋梦涵审核润色，准备开第一场珠宝秀。

　　这也是梦澜珠宝的首次亮相，引起了艺术界广泛的关注。

　　光是请柬，蒋梦涵便发出去几千张，可以想见，到时候的场景，会是多么的震撼。

　　沈清澜也在微博积极的宣传，三点水作为水军头子，直接将热度顶上了热搜。

　　一时之间，梦澜珠宝的名气大增。

　　苏星月看着最新的新闻，气的咬牙切齿。

　　这才过去多久，“天才设计师”的名号便已经成了过去了。

　　网络上现在都是关于“澜夫人”的传说，还有人将两者做对比的。

　　【苏星月这种网红小设计师就别吹什么天才了好吗？长眼睛的人都能看得出来，澜夫人才是真正的王者！】

　　【星月珠宝也配和梦澜珠宝相提并论？能不能别搞笑了！】

　　【星月珠宝请别来沾边，蹭哪门子热度啊？抄袭门的事情，大家都忘了？长眼睛的都能看出来，苏星月的设计根本比不上薛窈。】

　　【就是，薛窈都比不上，还要和澜夫人比吗？就像拿小学算数和高数做对比，不在一个大气层。】

　　苏星月随意的看了两眼，底下的评论基本都是一边倒的。

　　女人气的咬牙切齿，短短几天时间，不仅失去了一千万，竟然连自己的名气也要保不住了。

　　“去给我查，这个澜夫人到底是谁！竟然敢和我作对，就是和厉家作对，我要让她付出代价！”

　　苏星月这几天的脾气太大，助理根本不敢触霉头。

　　再加上上次的事情还没有结论，只能赶紧答应下来。


    第20章   厉家老宅

　沈清澜正在紧锣密鼓的准备首次珠宝秀的事情，加班之后，拖着疲惫的身子回家。

　　她看到门口停着的熟悉车辆，一时有些愣住了。

　　厉廷尧从车上走下来，目光在女人精致的穿着上打量，脸色有些难看。

　　“你去哪了？怎么这么晚才回来？”

　　他已经在这等了半个多小时了，心情很不好。

　　“这和你没关系吧？”

　　沈清澜懒得和他争论，绕过车子，打算直接回家。

　　“站住，你还没回答我的问题。”

　　沈清澜自然没站住，直接将对方的话视作空气。

　　都已经离婚了，还想让她毕恭毕敬？做梦呢？

　　“沈清澜，你到底有没有在听我说话？”

　　厉廷尧更加气愤，上前两步，直接拽住女人的胳膊，不带一丝怜香惜玉。

　　沈清澜有些吃痛，皱了下眉头。

　　“厉总，这么晚过来找我，是专门来找麻烦的吗？抱歉，我很累，没有精力和你在这里拉拉扯扯，把手放开！”

　　沈清澜用力甩了甩胳膊，终于挣脱了。

　　本来刚谈成了一笔合作，被厉廷尧这么一搅合，有些晦气。

　　“到底什么事？”

　　听着女人不耐烦的口气，厉廷尧的态度也更加冷淡。

　　“奶奶让我带你回家一趟，她想见你。”

　　沈清澜沉默下来，厉廷尧的奶奶很喜欢她，离婚的消息，厉廷尧估计还没有和家里说。

　　奶奶的年纪大了，沈清澜有些不忍心。

　　“只是吃个饭而已，等会儿结束了，我就送你回来，不会耽误你太长时间的。”

　　厉廷尧见她沉默，语气难得的软了下来。

　　沈清澜最终还是同意了，坐上了厉廷尧的车，去了厉家老宅。

　　两人一进家门，厉廷尧的手便揽住了女人的腰。

　　沈清澜有些不自在，不明所以的看过去。

　　“奶奶还不知道离婚的事情。”

　　只有一句话的解释，沈清澜便没有再挣脱。

　　老太太迎了过来，看到两人这么亲密，眼睛都笑弯了。

　　“清澜来了，最近在忙什么，怎么都不来看奶奶了？”

　　老太太握住沈清澜的手，亲昵的开始聊天。

　　“最近廷尧的公司比较忙，所以就没来看奶奶，以后我会抽空回来看您的。”

　　沈清澜带着亲切的微笑，给厉廷尧也找了个台阶。

　　老太太欣慰的笑了，“好，看到你们两个这么好，我就放心了。”

　　沈清澜陪着奶奶聊了一会儿家常，便开始吃饭了。

　　在饭桌上，老太太也一直在提起两人要孩子的事情。

　　厉家到了这一代，只有厉廷尧一个独苗儿子，抱重孙子的愿望，便一直是老太太的执念。

　　“廷尧，你也别总是忙着公司的事情了，要孩子才是你们的头等大事，都结婚了几年了，怎么还是一点动静都没有呢？”

　　老太太念叨了两句，沈清澜尴尬的低下了头。

　　嘴里的饭，也变的食不知味起来。

　　她又不能自己生孩子，厉廷尧平常，很少碰她。

　　现在离婚了，这个愿望，估计要拖的更久了。

　　“奶奶，还是先吃饭吧，要孩子的事情，又不能急于一时。”

　　厉廷尧终于开了口，对于此事，他也很头疼。

