    第1章   结婚两年，却是初次

偌大的私人影院内，正在播放当前最热的珠宝拍卖会现场。
“一百万第一次。”
随着拍卖师起价的声音传来，温姒彻底被身下的男人撑满。
她有些受不住他的凶猛，张嘴一口咬住眼前肌肉偾张的肩膀。
男人闷哼。
“松点。”男人将她的腰肢掐得更紧，嗓音沙哑难耐。
温姒知道咬人疼。
她缓过来一些，逐渐松了牙关。
正要道歉，就听到男人一声闷笑，“我不是让你松这张嘴。”
温姒一愣。
歉意变成一团羞耻的火，将她整个人都烧得滚烫。
过去许久，战火越演越烈。
直到拍卖师一锤定音，“一千万！”
“让我们掌声恭喜谢临州先生！”
那个名字让温姒忍不住浑身绷紧。
变化实在过于明显，男人动作一顿，眼皮懒洋洋掀起，看向荧幕。
镜头正好转向谢临州的脸。
“谢家二少，熟人？”他吻着温姒的耳垂，似笑非笑。
温姒皱眉，很抗拒这个话题。
“打听八卦，也在你们的服务范畴之内吗？”
男人闻言轻呵了一声。
服务？
他也没否认，缓缓掐紧她的腰，动作毫无预兆地凶狠起来。
四周昏暗，欲念涌动。
暧昧的声响跟凌乱的心跳声同频，烈到极致。
直到攀达顶峰。
……
一切结束之后，温姒趁着男人洗澡的功夫，从钱包里抽出十几张现金留下。
随后扶着腰离开。
厉斯年出来时看见椅子上的钱，唇角勾了勾。
他慢条斯理地点燃一支烟坐下，捡起钱，放在掌心把玩。
随后不久，助理宋川急匆匆赶到。
院内萎靡的气息还没有消散，让他不由得头皮发麻，“对不起厉总，我一时疏忽了，你给我点时间，我马上把她抓回来。”
他们刚回国，千防万防，竟然没防住一个女人。
厉斯年吐出一口烟雾，眉眼懒散。
“不用，我自愿的。”
宋川微愣。
再看向厉斯年胸膛上暧昧的抓痕，他脑子有点宕机。
跟他这么久，厉斯年就从没有碰过女人，甚至连肢体接触都没有。
外界一度传闻他得了不能言传的隐疾。
现如今莫名其妙就破了。
不等宋川多想，厉斯年深沉的嗓音再次响起，“查查谢临州的私生活，半小时之后我要看到他的所有资料。”
今晚她跌跌撞撞跑进来，浑身滚烫。
分明是被下药了。
他隐忍多年，架不住她笨拙的勾引。
只是占有她的那一刻，他碰到了明显的阻碍。
她还是初次。
跟谢临州结婚两年。
初次？
厉斯年回味起那销魂的滋味，意味深长地弯起唇角。
这个惊喜他很喜欢。
只是有点可惜，她好像没认出他。
……
温姒回到家时，天已经亮了。
她微微咬牙。
后面几次她分明累得动不了，可依旧被那男人扣在怀里孜孜不倦地索取。
到底谁才是客人？
来不及多想，好友林海棠的电话打了进来。
“小姒姒！”她在电话里土拔鼠尖叫，“你现在怎么样了？”
温姒疲惫地换鞋，“好多了。”
听见她有气无力的声音，林海棠忍不住骂，“谢临州那个鸡掰玩意儿，也太他妈恶心了，不想过就离婚，用这么下三滥的手段算计你，还是不是个男人？”
温姒心口一痛。
昨天两周年纪念日，谢临州发消息说庆祝，她盛装赴约却被放了鸽子，一杯递上来的有料清水，让她荒唐了一夜。
是他做的吗？
压下内心的嘲讽和酸涩，温姒慢吞吞地朝楼上走，“没事了海棠，这件事我会好好处理。”
林海棠知道她性子软，“有什么事你直接叫我，我穿最尖的高跟鞋去踹爆他的蛋！”
温姒扯了下唇。
“但是话又说回来啊小姒姒。”林海棠好奇，“昨晚上你找的男人是谁啊？”
温姒一顿，隐约有不好的预感，“不是你帮我叫的鸭子吗？”
“我是叫了，但你没去啊，今天一早给我打电话说等你一晚上没见到人，所以我才来问你情况。”
温姒，“……”
就在她失神之际，面前的卧室门突然被人打开。
她抬头看去。
刚洗完澡的谢临州只裹了一条浴巾，居高临下地看着她。
“什么鸭子？”

    第2章   离婚吧

温姒的思绪被拉回，看向她的丈夫。
眼前的男人一如既往的高高在上，看她的眼神淡漠又无趣。
唯一的突兀点，就是他嘴唇上那个暧昧的伤痕。
跟别人接吻的时候，很激烈吗？
温姒生出一股前所未有的厌恶，关掉手机垂眸淡淡道，“没什么。”
说完就要往里走。
谢临州拧眉，一把扣住她的手腕，“温姒，你这是什么态度？”
他难得回来一次。
往常见到他雀跃得跟个什么一样，今天怎么一副死鱼脸？
温姒也不挣扎，只是平静地望着他，“我不是一直都这样吗？听话懂事，闷不吭声地替你操持好家务，把你伺候得舒舒服服，让你有最好的状态去工作。”
说到这她顿了顿，唇角浅浅勾起，“你不也最喜欢我这样，更方便你在外面跟你的情人如火如荼。”
谢临州眼眸一深。
这样的事情瞒不住，他也不想瞒，松了手道，“我今天回来，就是准备跟你谈谈。”
温姒摩擦了一下被他捏过的地方。
不像是留恋，更像是擦去某种脏东西。
“准备跟她公开了吗？”
谢临州顿时阴沉了脸，“你调查她了？”
他紧张的语气，让温姒不由得失笑，“需要吗？昨晚上谢总花一千万买她开心，只要有眼睛的都能看到。”
谢临州注视着她。
这个女人的声音依旧平仄寡淡，跟往常没什么区别。
可他莫名感觉到了刺。
素白的脸上多了几分凌乱的美感，可琉璃一般的眼底，却毫无感情。
完全不像平时，满眼都是他。
谢临州忽略掉莫名的不满，用更恶毒的话刺激她，“她怀孕了，孕期不稳定，买了点小礼物哄哄她而已。”
温姒的拳头下意识收紧。
怀孕了？
所以这两年，她日日夜夜等待的黑夜里，他都在别的女人身上勤奋耕耘？
见温姒脸色发白，谢临州的心情才好点，“不是我不愿意碰你，是你实在太无趣，没有任何一个男人会喜欢一杯白开水。”
伤人的话戳痛心脏。
她并不抗拒夫妻生活，只是不主动而已，难道不够骚也是罪吗？
温姒冷静下来，点点头。
“那正好，我们离婚吧，你也好给她名分。”
离婚两个字，让谢临州的眼皮跳了跳。
他嘲讽，“又跟我玩欲擒故纵那一招？温姒，这两年你为了讨好我，用了多少小儿科手段，你不腻我都腻了。”
越说他越觉得温姒可笑，“你那么爱我，舍得离开我吗？”
温姒闻言，不由得失笑。
舍不得？
当年他创业失败，陷入人生低谷，是温姒拿出所有的积蓄同他渡过难关。
为了报恩，他给了她婚姻。
婚后两年，她无怨无恨地当他的贤内助，扶着他往高处走，直到如今他在淮市扎根冒尖。
可温姒等来的，是他搞大别人的肚子。
真心都被践踏成了烂泥，再爱下去就是犯贱了。
温姒平静道，“离婚协议你去拟吧，什么条件我都接受。”
说完直接推门进去。
谢临州盯着她的背影，怒极反笑。
装，继续装。
看你能坚持到什么时候！
……
谢临州摔门离开，就去找了情人沈知意。
“这么顺利？”得知他要离婚了，沈知意兴奋地嗤笑了一声，“她也没有你说的那么难搞嘛！”
谢临州搂着她，冷笑道，“她很有心计，也不知道嘴上答应离婚是不是在遛我玩。”
沈知意坐在他腿上，姿态亲昵地勾着他脖子，媚眼如丝，“放心吧临州，即使她反悔也没用了。”
谢临州听出不对劲，“什么意思？”

    第3章   厉斯年回来了

沈知意眼里划过一丝暗芒。
她不会蠢到把那件事说出来，于是找借口糊弄过去，“婚后两年她一直隐姓埋名做家庭主妇，跟你差距拉了那么大，如果你手段强势一点，她有说话的资本吗？”
谢临州抿了抿唇。
那两年温姒确实帮了他不少，也掏心掏肺地爱他。
但爱有什么用。
他一路艰辛地爬过来，好不容易有了如今的成绩。
需要权贵帮他巩固。
沈家千金的身份，比温姒的爱值钱很多倍。
正想着，诱人的红唇就贴了过来，“临州，恭喜你脱离苦海，我们庆祝庆祝？”
谢临州垂眸看着她，脑海里莫名闪过温姒那张淡漠的脸。
——从出门到现在，过去这么久了，她竟然还没有打电话叫他回去。
以前他稍有不对，她就急得跟什么一样。
谢临州没由来地烦躁，推开她，“你刚怀孕，还是注意点。”
沈知意多精明的一个人。
轻而易举看出了他的心不在焉，质问道，“怎么了临州，你不愿意离婚吗？”
他立即否认，“怎么会。”
“可你看起来不太高兴。”
谢临州哄着她，“我爸病情加重估计没几天了，厉斯年连夜回国，可能是为了家族继承的事，我还在想办法怎么对付他。”
沈知意微愣，“厉斯年？谢家原配生的那个儿子？他都不姓谢了，凭什么跟你争继承权？”
谢临州眼眸暗淡。
话是这么说，可归根结底自己才是那个私生子。
这么多年费尽心思地努力，他不只是为了在谢家出人头地。
更是为了打压那个同父异母的大哥。
无论如何，他一定要赢。
温姒一觉睡到天黑，醒来却觉得更累。
因为梦里都是那个陌生男人的掠夺。
也不知道是药效过于猛烈，还是那个男人的技巧实在是高明。
温姒即使此刻醒了，身体都还飘飘然，让她忍不住面红耳赤。
接到好友电话时，她还没有缓过来。
林海棠一听不对劲啊，“这小嗓音儿嫩得都能掐出水了，怎么，跟那个狗男人一炮泯恩仇了？”
温姒清了清嗓子，“不要说这么晦气的话。”
林海棠哈哈一笑。
“对了姒姒，你的血液检测出结果了，提取到的药物成分我给了我朋友，他人脉广，或许能找到购买人的信息。”
温姒打起精神来，“谢谢海棠。”
“你要真想谢我，就不要再对那个死渣男恋爱脑了，离了婚之后好好给我搞事业。”
温姒心里温暖，垂头道，“我知道。”
其实仔细想想，她喜欢谢临州，大部分原因是出于感恩。
她出身特殊，家里寄予厚望，压抑的童年时光里，一直都是谢临州陪着她，鼓励她。
陪伴滋生出了模糊的情愫，她误以为是爱情。
“好在我缺爱缺习惯了，所以不贪恋。”温姒对着手机呢喃，“这两年，就当是还了当年他对我的好。”
林海棠回想以前，谢临州也确实爱过。
只是真心瞬息万变。
“姒姒，但愿你是真的放下了。”
温姒鼻尖一酸，她连忙捂着眼睛，不准自己哭。
也就是在这时候，她才发现自己无名指空荡荡。
她一愣。
戒指丢了。
平日里宝贝得很的东西，过去了一天一夜才发现。
收紧的心脏突然就彻底松懈下来，温姒低声说，“嗯，是真的放下了。”
……
戒指不见的事，谢临州很快也知道了。
他有事回来一趟，看见温姒干干净净的手指，下意识问，“我们的婚戒呢？”

    第4章   死对头

温姒一心只想着离开，反问，“离婚协议做好了吗？”
她一句话，就让谢临州烦躁。
“急什么。”他冷冷道，“我爸这阵子在立遗嘱，突然传出去离婚对我不利。你收拾收拾，下午回老宅吃饭。”
厉斯年已经到了老宅。
家里要为他接风洗尘，顺便为老爷子冲冲喜。
为了以防万一，夫妻恩爱的人设还得演下去。
温姒不感兴趣，“我不去，你尽快把离婚的事情落实了，别耽误我。”
谢临州听笑了，“别装了温姒，你把戒指故意藏起来，不就是不想跟我离么？我知道你没我不行，看在你这两年辛苦的份上，即使离了我也养着你，只要你能让我高兴。”
温姒闻言，下意识瞪大了眼睛。
戒指藏起来？
没他不行？
她的耳朵仿佛被强奸了一样难受，冷笑，“让你高兴这样的事我怎么敢当，谢总不要被我这杯白开水烫死了！”
“还有，戒指我会还给你。”温姒咽不下那口恶气，跟他谈条件，“还给你之后，我们马上离婚。”
谢临州不以为意。
他太清楚温姒对他的感情了，只当她还在耍把戏。
拿过旁边的袋子，谢临州递给温姒，“今天有客人回来，收拾得好一点，别给我丢人。”
温姒回想以往回老宅的时候，她都穿得格外低调寡淡。
就是想给他家里人留一个好印象。
如今他们马上要离婚，温姒不想再迎合任何人，换上衣服之后，还化了一个看起来精神点的妆。
她肌肤天生白皙，五官长得精致耐看，化妆无非是锦上添花。
谢临州看见她下楼的那一瞬，视线忍不住停顿了几秒。
或许是裙子选得好，掐着腰身将那妙曼曲线勾得太漂亮。
她那张清冷的脸上，莫名有几分事后的娇媚。
事后？
谢临州心里猛地一紧。
她从始至终就只有自己一个男人，谁会碰她！
到了老宅门口，该做的戏还是要做。
温姒虚勾着谢临州的手臂，缓缓院子里走去。
谢长林病重不能见人，大厅里倒是热热闹闹，各路亲戚已经都到了。
嘈杂的声音入耳。
温姒一脚踏进的时候，感觉到一股莫名的寒气。
她抬起头，入目一双修长交叠的腿。
视线缓缓往上，矜贵不凡的黑色衬衫裹着男人健壮的身躯，领口松开两粒纽扣，隐约可见的锁骨透着迷人的邪肆。
温姒逐渐跟男人的视线对上。
那双让她熟悉的深邃眉眼里，带着与生俱来的威严。
温姒的脑子嗡了一下。
情绪风起云涌。
谢临州见她停下脚步，不解，“怎么了？”
温姒感觉呼吸有些不畅，“厉斯年？”
厉斯年这个人，对温姒来说就是一个噩梦。
因为长辈的交情，他们在十岁初见，休学了一年的厉斯年转到她的学校。
从此，温姒再也没有拿过任何第一。
不管温姒怎么努力，总会差他一分半分，被他甩在第二名。
如果只是普通人，温姒也就认了。
可她不是。
生在当时繁华的温家，温姒被严格的家规囚于牢笼，她必须处处拔尖，才能换取父母的爱。
厉斯年如同天降克星，抢走了她原本拥有的一切。
他基因恶劣，故意针对她，温姒也不服输，明里暗里地较劲，非要跟他争个你死我活。
就这样争了十几年，大学毕业的那一场全国比赛，温姒跟厉斯年最后一次针锋相对。
她拼尽全力拿下满分。
却还是被厉斯年用恶心的手段，买通关系将她压在第二。
电话里，只在乎她名次的父亲破口大骂。
温姒早就被骂习惯了，没有一句反驳，只是等他喘气的空挡，低声问了句，“我要毕业了，你们回来吗？”
妈妈在那边安慰她很久。
答应她一定参加她的毕业典礼。
也就是那一年，从A国赶回来的温父温母死于空难。
温姒一夜之间成了孤儿。
从那之后，温姒再也没有跟厉斯年争过，他也离开了淮市，在海外发展。
……
“他是奔着继承权回来的。”谢临州压低声音解释，“毕竟谢家这么大产业，他作为长子，怎么会轻易拱手让人。”
温姒微微皱起眉。
谢家产业确实大，但是如今的厉斯年，身价早就超越了谢家好几倍。
稀罕吗？
哦，也是。
他那么喜欢争，即使对继承权不感兴趣，也要抢一抢，玩一玩。
主打一个不让任何人高兴。
温姒跟他水火不容，多看一眼都觉得多余，转身就要躲。
却被谢临州一把扣住了手，“我知道你们关系不好，但他到底是我大哥，面子还是要做一做。”
温姒僵了僵，用力抽自己的手。
谢临州，“温姒，听话。”
温姒不满，“我没说不去，但请你放开我，我嫌你的手脏。”
谢临州脸色一沉，就在这时，一道突兀纤细的声音响起。
“谢总，跟老婆这么恩爱吗？”
谢临州一愣。
抬头看去，竟然是沈知意。
他知道沈知意爱吃醋，性子蛮横，怕在这样的场合闹出点什么来，于是不着痕迹地松了手。
他敷衍温姒，“那是沈家千金，身份尊贵，我去打个招呼。”
温姒毫无兴趣，只希望他走远点。
谢临州递给沈知意一杯酒，小声问，“你怎么来这里了？”
沈知意不满，“为什么不能来，妨碍到你跟那贱人亲亲我我了？”
“她现在还是谢家的儿媳妇，做戏而已。”谢临州哄她，“你先避一避，我要先去会会厉斯年。”
沈知意看向椅子上那个气场冰冷的男人，哼了一声，走远了。
处理了她，谢临州重新回到温姒身边。
厉斯年撩起眼皮，散漫地打量他们一眼。
谢临州接下这个眼神，“大哥。”
厉斯年漫不经心地勾了勾唇，仿佛不认识温姒，“女朋友？”

    第5章   原来是弟妹

温姒的神经跳了跳。
这个声音……
她脑子里电光火石，来不及分辨什么，就听到谢临州道，“我跟姒姒已经结婚两年了，她心疼我，当时就只领了证没办婚礼，你又恰好在国外忙碌，就没有打扰你。”
厉斯年眉眼一挑，“哦，原来是弟妹。”
一声弟妹喊得混不吝。
温姒感觉到了赤裸裸的嘲讽。
而这些全都是谢临州带给她的。
她抽了一张纸巾，使劲擦了擦被谢临州牵过的手。
厉斯年轻描淡写，“弟妹的洁癖这么严重。”
谢临州没想到她会当面给他难堪。
阴沉着脸道，“我惯她惯坏了。”
“有病就得治，老爷子还指望着抱孙子。”
谢临州脸色稍霁。
他丝毫没有把温姒放在眼里，“多谢大哥操心，谢家已经有喜事了，只是我还没有告诉父亲。”
厉斯年笑意渐浓。
刺得温姒受不了，起身离开。
她腰身窈窕，走路着急的时候，别有一番风味。
厉斯年意味深长道，“几个月了？倒是不显怀。”
谢临州顺势接话，“刚一个月。”
他撂出这张牌，不过是警告厉斯年而已。
谢长林很在乎香火延续，他抢先一步有了孩子，继承权十有八九落在他手上。
“大哥要加把劲了。”谢临州意有所指，“我作为弟弟，怎么能事事都超在你前面。”
厉斯年腔调慵懒，“不急。”
……
温姒来到外面露台，狠狠地吸了几口新鲜空气，才将那股子恶心给压下去。
她掏出手机，再次催促那间私人影院的经理。
“找到戒指了吗？”
经理为难，“温小姐，我们反复询问盘查过了，确实没有您的私人物品。”
温姒只得另想办法，“那天定房间的客人，你有他的联系方式吗？”
“不好意思，这是客户的隐私，我们不能透露。”
温姒眼神暗淡下去。
如果那枚戒指不是谢临州亲自做的，她或许还能买一枚相同的蒙混过关。
偏偏运气那么不好。
温姒转身正要走，却见沈知意也来了露台。
她微微一笑，“温小姐，怎么一个人在这，不跟谢总待在一起。”
温姒蹙眉。
她们从未有过交集，但她从沈知意的笑容里，感觉到了莫名的敌意。
温姒淡淡道，“又不是连体娃娃，非要时刻黏在一块。”
“是吗？”沈知意走近了几步，挑衅道，“我还以为你跟临州感情破裂了。”
温姒隐约听出了不对劲。
她试探，“临州？沈小姐喊得挺亲热。”
沈知意笑道，“怎么了，我跟临州在生意上有来往，所以直接叫名字了，温小姐这都要吃醋吗？那你未免也太自卑了点。”
她不屑地撇着嘴，充满刻薄。
温姒却对这样的嘴脸见怪不怪。
谢临州喜欢沾花惹草，婚后两年，这样的追求者没少在她面前转悠。
温姒懒得应付，“谢临州现在应该得空了，去找他吧，不必在我身上浪费时间。”
说完正要走，却又被沈知意抓住了手腕，“这么大方呢，老公说让就让，难怪他会在外面偷吃。”
温姒的目光顿了顿。
打量沈知意。
她问道，“怎么，沈小姐就是那个被包养的小三吗？”
沈知意脸色微变。
这话难听，她自然不会承认。
愤怒让她不由得捏紧了温姒的手，尖锐的美甲几乎陷进肉里。
“我只是提醒你，临州在外面养着一个，你有点危机感吧，不然你这样的废物，没了临州养可怎么活！”
温姒被她掐得吃痛，抽了抽手。
沈知意余光一瞥，看见玻璃门外谢临州找了过来。
她勾了勾唇，突然用力掐了一把温姒。
温姒嘶了一声，下意识推开沈知意。
沈知意夸张地惊呼一声，撞上后面的桌子。
谢临州刚好推门而入，见沈知意碰到腰，连忙上前将她护在怀里，担忧道，“伤到没有？”
沈知意换了副脸，可怜地哭了起来。
她靠在谢临州怀里，哽咽道，“谢总，我不知道怎么得罪你老婆了，不过是说两句话，她突然就推了我一把！”
“我已经怀了我男朋友的孩子，要是出事了怎么办？你们谢家拿什么赔？”
孩子简直就是谢临州的软肋。
他怒火中烧，看向捂着手云淡风轻的温姒，质问道，“你发什么疯，知道她是谁吗？”
这一吼，外面的宾客都走过来看戏。
温姒不想惹是生非，抿了抿唇解释道，“她动手在先，我只是正当防卫。”
“她先动手的？她还怀着孕，谁会拿自己肚子里的孩子开玩笑？”
温姒抬眼，质问道，“你这么关心她，难道孩子是你的吗？”
谢临州被戳中心思，顿时恼羞成怒，一把拽住温姒的胳膊，猛地扬手。
温姒从未见他动过手，一时错愕，愣在了原地。
眼看着那巴掌就要落下来，眼前猛地压过来一道身影，扣住了谢临州的手腕。
谢临州不解，“大哥？”
温姒心有余悸，眼眸颤了颤，看向那个高了自己一个头的男人。
厉斯年稍微用力，就将谢临州推开。
他神色冷峻，“教训人也要分场合，家宴上动手打自己的妻子，像什么话？”
谢临州瞬间冷静，反应过来自己在做什么，目光复杂地看了眼温姒。
他有一瞬的后悔，攥紧拳头道，“大哥，是我冲动了，沈家地位高，我不想得罪。”
厉斯年，“你是不想得罪沈家，还是宝贝沈小姐肚子里的孩子？”
谢临州脸色铁青，“大哥，你别开这种玩笑！”
“怎么了，你不是说她地位高么，她肚子里的孩子不也地位高？那这孩子谁不宝贝？你这么激动做什么？”
谢临州，“……”
他感觉再多说两句就要露馅了，赶紧让管家送沈知意离开。
宾客们也都识趣做鸟兽散。
温姒渐渐回过神，看向跟自己有着深仇大恨，但是又刚替她出了厉斯年。
她僵硬地张了张嘴，“那个，谢……”
剩下一个谢字还没有说出口，就被厉斯年的奚落打断，“几年不见，还是这么窝囊。”
温姒，“……”
她的伤心瞬间被愤怒代替，可看着男人的背影，她又一个字都说不出。
因为话没说错，她确实窝囊。
也不知道当初脑子被什么夹了，会被谢临州蒙蔽，跟他结婚，硬生生受两年的委屈！
温姒深呼吸一口气，攥着裙摆跟着离开露台。
吃过饭之后，外面下起了雨。
一群宾客陆陆续续离开，谢临州也去找沈知意了，早就消失不见。
温姒没有车，又没法使唤谢家的司机，只能冒着雨走路到外面去打车。
雨不小，她不过走一会，就浑身湿了个透。
她咬着牙，将满腔的苦涩和心酸咽下去，顺着马路往前走。
身后，一辆低调的迈巴赫缓缓驶来。
车内司机认出温姒，提了一嘴，“厉总，那好像是温小姐。”
车子减了速。
厉斯年抬起眼，看向窗外。
温姒刚好停下，将累赘的裙摆撩起来，打了个结。
细长匀称的腿儿湿漉漉，白晃晃。
看起来细弱，却格外有劲儿。
前几天才跟蛇一般缠过他的腰。
厉斯年的唇角微微弯起，吩咐司机，“请温小姐上车。”
车子缓缓停下。
司机拿上伞下车，语气恭敬，“温小姐，这个点打不到车了，我送你回去吧。”
温姒认出他是谢宅的司机。
自然愿意接受，“谢谢，麻烦了。”
一上车，猛然对上厉斯年那双玩世不恭的眼，她整个人一僵。
厉斯年的嗓音磁性而玩味，“这么快就又见面了，弟妹。”

    第6章   那一晚的男人……

温姒被雨水洗得发白的脸，忍不住泛红。
在死对头面前这幅狼狈样，实在是屈辱。
温姒扶着车门，往回撤。
厉斯年的目光扫了一眼，“这个点已经不会有出租车了，强奸犯倒是一抓一大把。”
“……”
温姒喉咙一干，后背蹿起一股渗人的冷风。
这个时间，这个地点，她这个样子……
明明只是概率问题的犯罪，但从这个狗男人嘴里说出来，莫名就成了必然事件。
她犹豫片刻，还是选择了上车。
身上的礼服已经湿透了，紧贴着肌肤仿佛没穿，温姒贴着车门，尽量缩着肩膀。
厉斯年脱下外套往她身上一丢。
此刻温姒也没法矫情，拢紧西服汲取温暖。
属于他特殊的男性气息，通过残留的体温渡给她。
将温姒的思绪，又拉回了那一晚。
相似的声音。
相似的味道。
温姒的心一而再地往下沉，脑子里冒出个荒谬的想法。
……不会吧。
她僵硬地扭过头，打量厉斯年。
厉斯年垂眸处理公务，头也没抬，“别看了，不约。”
“……”
温姒无心理会他的毒舌，嗓音发干，“厉斯年，你是哪天回的国？”
厉斯年总算舍得撩一下眼皮。
漆黑的眼眸看着她，如欣赏笼子里的雀，“14号。”
温姒脑子里似乎有什么炸开。
14号。
她出事那天。
温姒怔然，“那天你住在哪里？”
厉斯年欣赏着她此刻紧张的样子，慢悠悠道，“没印象，当时就只顾着跟女人上床。”
跟女人上床？
温姒感觉自己的心快跳到嗓子眼。
明明这也说明不了什么。
但她就是莫名心慌。
下一秒，厉斯年的电话响起。
他接听之后挑了一下眉，问道，“她要找什么？”
影院经理，“戒指。”
厉斯年看了眼温姒的手。
温姒什么都听不见，被他那一眼看得皱了皱眉，双手乖顺地握在一起。
挂断电话，厉斯年懒洋洋问，“谢临州不是花了一千万买了只镯子？怎么不见你戴。”
温姒的神色淡漠下来。
她道，“那是他买给外面那只宠物的。”
厉斯年笑了声，“挺大方，花一千万买只狗项圈。”
温姒无言，但心里莫名爽了下。
刚才的疑虑，也很快被她完全消化掉了。
不管那一晚是谁，她都只当个鸭子用，已经成了过去式。
车子抵达她好友的楼下，温姒酝酿了一下想道谢，但到底还是说不出口，生硬道，“衣服我会洗干净寄到谢家。”
厉斯年没那么绅士，“脏了，五万块折现给我。”
温姒，“……”
她回头看他一眼。
五万？
五万她干什么不好，买这破布？
但刚才用的时候她也没拒绝，温姒此刻无理，只能接受。
钱转了之后，温姒当他面用衣服擦干净腿上，脚上的水渍，淡淡道，“以后厉总还是买点好牌子吧，这质量真糙。”
厉斯年闻言笑了笑。
糙？
那天她跑进来就抱着他蹭，蹭得他衣摆湿了一大片。
当时怎么不嫌糙。
回想起香艳的画面，厉斯年喉结一滚，点了支烟压一压突然升起来的冲动。
可怎么都压不下去。
回到公寓时，宋川站在门口待命。
他跟厉斯年禀告了国内公司的最新情况，大事小事都按照厉斯年的吩咐整顿了一遍。
“对了。”还有件私事，“刚才我过来的时候看见谢临州报了警，好像是在找温小姐。”
厉斯年笑了声。
他丢给宋川一瓶水，嘲讽道，“一直温顺的猫突然挠了他两下，还给他挠爽了。”
提及温姒，宋川走上前道，“温小姐的戒指，是我差人送给她，还是叫她自己来取？”
厉斯年接过戒指。
小小的银圈，连一颗碎钻点缀都没有。
尺寸做得不精准，大了一点，当时他们搞得过于激烈，不知道什么时候掉落的。
材质廉价，心意更是廉价。
她竟然还那么费心费神地想找回去。
除了那身子勾人点，其他真是一无是处。
宋川忍不住感慨，“如果温小姐不是你弟妹就好了，或许厉总你的病……”
厉斯年神色冷峻了几分。
“被下药了而已。”
宋川下意识道，“被下药的是温小姐。”
厉斯年手指一收，戒指埋没在他的掌心，四周寒意顿起。
宋川道歉，“厉总，我多嘴了。”
厉斯年垂眸扫了眼自己的某个地方。
光是想想，竟然就已经有了抬头的趋势。
他淡淡道，“到底是谁的问题，再试一次就知道了。”

    第7章   戒指找到了

温姒泡了好一会的温水澡。
林海棠得知是厉斯年送她回来，一张嘴滔滔不绝，就没有停过。
“当年谢家那回事闹得多大啊，我真没想到厉斯年还会回来！”
“以厉斯年现在的本事，对继承权没什么兴趣吧，那回来干嘛，不让谢临州好过？”
“天哪，亲兄弟明打架，淮市好久没有出现这么劲爆的八卦了。”
“一个是你前夫，一个是你的死对头，你想谁赢啊姒姒？”
“……姒姒？”
温姒回过神来，有些迷茫，“嗯？”
“想什么呢？”林海棠担忧地摸了下她的额头，“是不是受了风寒，身体不舒服？”
温姒摇摇头，心不在焉道，“没有。”
她只是在想，那一晚的男人到底是不是厉斯年。
味道，气场，以及他的声音。
都太像了！
那一天院里没开灯，荧幕里的光又调得非常暗。
她只顾着快活了，没有去看男人的脸。
温姒心里有不好的预感，不断折磨着她。
她甩甩脑袋不去想，擦干净身体走出去。
手机呜呜震动着。
拿起来一看，是谢临州。
才发现他竟然打了好多个电话，温姒毫无波澜地拉黑号码。
过去好一会，林海棠拉窗帘的时候，看见了谢临州掉头离开的车。
她讥讽，“他什么意思？以前可没见他这么关心过你，不会是突然开窍发现自己爱上你了吧。”
温姒躺上床，摇摇头。
爱她吗？
爱她就不会在这样的雨夜把她丢在马路边。
谢临州这个人，她真的一点都不稀罕了！
两人入睡之前，林海棠想起来一回事。
“姒姒，买药的人不是谢临州。”她道，“我师兄说账户名最后一个字是意，会不会是他的秘书什么的？”
温姒侧过身，挽着林海棠的胳膊。
她搜刮了一下名字里带意的。
有点多，无法精准确定是谁。
不过结婚纪念日这样的事情，谢临州几乎从不跟人说。
除非是对他很亲密，很重要的人。
她吧。
被谢临州保护得很好的那个女人。
温姒抿了抿唇，软声道，“谢谢你海棠，最近辛苦你了，睡觉吧。”
得好好睡一觉。
才能有力气，使劲把那巴掌还回去。
……
次日一早，温姒接到了一个陌生电话。
“温小姐，你要的东西找到了，我给你个地址，自己过来拿吧。”
温姒下意识以为是诈骗。
看了眼号码，发现是非常昂贵的连号，诈骗犯应该不会下这么大的成本。
她谨慎问道，“请问是什么东西？”
“你的婚戒。”
“……”
温姒立即想到了那个跟她一夜情的男人。
心口猛地一麻。
电话挂断，对方发来了地址。
K.M大厦几个字眼，再次让温姒震惊。
那栋大厦的主人，是X集团的创始者。
他手下掌控的公司，主要研发云端机器人和科技芯片，从国外火到国内。
所以她睡了谁？
温姒再次看了眼详细地址。
大厦后缀，是总裁办公室。
“……”
天哪。
温姒在去的路上，顺便查了一下这家集团几个的股东。
全是英文名。
平均年纪已经五十多了。
外国人。
难怪尺寸那么……
温姒捂着脸，心里五味杂陈。
到了总部楼下，温姒望着眼前金碧辉煌的logo，仍旧觉得不真实。
会不会是个圈套？
一瞬间，很多个黑暗的想法在温姒的脑海里盘旋。
出于防卫本能，温姒在进入公司之前，去买了一些防身工具。
她前脚踏入电梯，一辆车随后也开了进来。
沈知意被谢临州牵着手下车。
她满脸担忧，“临州，你真的可以搞定吗？”
厉斯年一回国，就接连收购了好几家娱乐公司。
其中有一家就是沈知意入股的。
她是当红歌手，事业最红火的时候，突然被厉斯年摆这么一下，她整个都乱了套。
谢临州看向面前的大厦。
他神色隐晦，“厉斯年不管怎么对付我，是我跟他之间的私事，把你牵扯进来就是人品问题，我会找他好好理论。”
沈知意抱着他，眼眶红红。
“你一定要帮我临州，我很珍惜我现在的成就！”
“会的，交给我。”
……
温姒站在总裁办门口，被安全系统拦住了去路。
头顶的红灯不断闪烁，机器人哇哇乱叫。
警告有危险入侵。
宋川站在一旁，五官有些凝固，“温小姐，把东西交出来吧。”

    第8章   取悦我

温姒干笑，从包里掏出了两把刀，一瓶防狼喷雾，辣椒水等等若干。
宋川，“……温小姐，我们老板只是想还你东西，不拐卖人口。”
温姒脸红，“抱歉。”
然后又撩起裙子，从膝盖那摘下一只小型电棍。
宋川都看笑了。
喜欢他们老板的女人数不胜数，为了上位用尽手段，琳琅满目的漂亮衣服他见过不少。
带一堆管制刀具想要他老板命的，温姒还是第一个。
不愧是天生的死对头。
得到室内总裁的同意之后，宋川打开门，让温姒进去。
温姒在来时做了心理建设，此刻不算很紧张。
然而往里走了几步，看清办公桌后的男人后，她所有的防线顷刻间崩塌。
她以为自己出现了幻觉。
“厉斯年？”温姒梗着脖子出声，“你怎么会在这里？”
厉斯年西装革履，将他英挺的眉眼衬得多了几分正经清冷。
他似乎早就在等她，漫不经心道，“我为什么不能在这里。”
温姒见他如此冷静，宛如置身恐怖电影里。
她垂死挣扎，拿出手机再次查看地址。
厉斯年勾了勾唇，“没走错。”
温姒手心冰冷，抬头看他，“那一晚……”
“是我。”他嗓音淡淡。
“……”
温姒仍旧不相信。
厉斯年放下文件，懒懒靠在椅子上打量她，“不信？”
他骨节分明的手指轻轻挑起。
一枚戒指在灯光下闪烁。
温姒脸色一变，大步走过去抢夺。
厉斯年手臂一抬，温姒的动作扑了个空，直接跌落他的怀抱。
身体相撞。
独属于他的气息，瞬间将温姒裹挟。
男人玩弄的嗓音响起，“这么着急投怀送抱？”
温姒耳尖一烫，下意识要撤走，厉斯年又放下手臂，“戒指不要了？”
“……”
明晃晃的坑。
拿不到戒指，谢临州就是个麻烦，可戒指在厉斯年手里，他的手段更下作。
前是狼后是虎。
温姒思忖片刻，还是决定虎口拔牙。
她看向近在咫尺的男人，速战速决，“说吧，怎么才能把戒指给我？”
厉斯年看着她红彤彤的耳尖，恶劣一笑，“先坐。”
他拍了拍自己的大腿。
温姒浑身恶寒，“别恶心我了。”
厉斯年慢吞吞道，“看样子弟妹没有谈判的诚意。”
“……”
温姒恨得牙痒，百般不情愿地朝他靠近。
屁股落下之前，她问，“坐了就把戒指给我？”
“先坐。”
温姒不愿意被吃死，“你先答应我。”
厉斯年扬起手，捏着戒指的手对准窗外。
温姒立即坐下。
偏热的体温隔着西装裤贴上大腿根。
引起一股异样的酥麻。
温姒羞得如坐针毡，“厉斯年，你给我个痛快！”
厉斯年知道再这么玩下去她真要发毛了。
直奔主题，“取悦我，让我有反应的话，我就把戒指给你。”
温姒脑子一嗡，怒道，“我是你弟妹！”
“我就好这口。”
温姒脸色一黑。
他那张嘴，依旧如此恶毒。
知道说什么最容易激怒她！
温姒眼里闪过一丝暗芒，答应下来，“可以，但我要蒙住你的眼睛。”
厉斯年眉眼风流，笑道，“玩这么花。”
“愿不愿意？”
“你随意。”
厉斯年伸手扯下领带丢给她。
温姒捏紧，忽略掉自己的紧张。
费了好大的力气才给他绑好。
眼前一片漆黑，厉斯年配合她一动不动。
他对女人毫无兴趣，是生下来就有的怪病，但是那一晚，却又让他食髓知味。
所以他倒要看看，到底是哪里的问题。
好一会之后，厉斯年感觉一双柔软的手探索到了他的腰间。
扯出衬衫衣角，钻了进去。
酥麻感在腰间乱蹿。
同时，又让厉斯年忍不住冷笑。
跟他争第一的时候脑子那么灵活，碰上谢临州就成了白痴，为了一枚戒指，竟然可以做到这个地步。
愚蠢得无可救药。
很快温姒捏住了他的命根。
下一秒，她的手指突然用力——
“嘶！”
厉斯年疼得青筋暴起，一把扣住了温姒的手腕。
他冷厉一笑，“这么着急？”
说完，扣着温姒的下巴，就要吻上去。
就在这时候，门外突然传来了宋川的敲门声。


    第9章   知意是我的女人

“厉总，二少爷有急事找你。”
助理的声音吓了温姒一跳。
如同碰到洪水猛兽，用力推开了厉斯年，甩掉了手里的东西。
可刚吃过苦头的厉斯年，哪里会轻易就让她跑掉，禁锢住她的身躯对外厉声吩咐，“让他进来。”
温姒的心瞬间跳到嗓子眼。
压低声音道，“厉斯年你疯了！”
他们现在衣不蔽体。
孤男寡女共处一室，要是让谢临州看见，那婚别想离了!
厉斯年的疼劲儿还没有缓过来，脸色阴冷，“现在知道怕了，刚才要捏断我的时候不是很嚣张么？”
温姒大口喘气。
不服气道，“明明是你先作弄的我。”
话音落地，外面大门已经被宋川打开。
温姒的睫毛一颤，拔腿就要跑，却被厉斯年有力的手臂一拽，直接被囚禁于他的怀抱和书桌之间。
她毫不犹豫，抱着厉斯年的手就是狠狠一咬。
牙关的咬合力不是盖的。
厉斯年浓眉一皱，手上的力道松了些。
外面的脚步声逐渐靠近。
彻底打乱温姒的冷静，推开厉斯年往下钻，躲在了书桌之下。
谢临州一进来，就看见厉斯年衣衫不整，脸色阴沉地坐在椅子上。
他也是男人，自然知道这幅模样是刚做了什么，淡声道，“大哥，我是不是来得不是时候？”
书桌下，蜷缩成一团的温姒屏住呼吸，心跳如雷。
她怕厉斯年直接把她揪出来。
也做好了被他揪出来的准备。
空气安静了几秒。
厉斯年缓缓挪动椅子，抽了一张纸巾摁住手背上冒血的牙印。
他冷淡道，“确实不是时候，再早一步，你能看到更精彩的画面。”
谢临州轻笑，“不是一直传闻大哥你不近女色？”
“那也要看这个女人是谁。”
温姒的精神再次绷紧。
谢临州大概是为了活跃气氛，方便等会谈事，顺着话题道，“哦？是谁家的千金能让你破例。”
厉斯年笑了声。
阴测测道，“真想知道？”
谢临州心里一沉，莫名感觉到了压迫感。
他问，“是谁？”
气氛莫名的剑拔弩张。
谢临州隐隐之中，把她跟温姒联想到了一起。
可厉斯年只是玩玩他。
问题吊起来，又被他轻描淡写地转移话题，“说，来找我什么事。”
谢临州一口气卡在喉咙里，不上不下。
他搂着沈知意上前了两步，说了娱乐公司被收购的事。
“大哥，我知道你刚回国，有很多想法，但知意的情况特殊，如果你愿意放弃收购，我可以给你双倍的补偿。”
温姒愣了愣，没想到会这么巧，谢临州竟然带着小三一起来了。
知意？
她想到海棠说的话，买药那人的名字，最后一个就是意。
她竖起耳朵，仔细听。
沈知意也准备了措辞，好声好气地跟厉斯年解释自己的情况。
厉斯年漫不经心道，“双倍补偿，你们什么关系，这么大的手笔？”
谢临州从容道，“大哥，知意是我的女人。”
厉斯年意味深长地笑了下。
笑谢临州，更是笑温姒。
“双倍补偿可不是小数目。”他故意问，“不跟弟妹商量商量？”
谢临州道，“温姒从不管这些，也没有资格管。”
厉斯年垂眸。
看向桌下那个蜷缩的女人。
她双臂抱着膝盖，眉眼低垂。
脸颊安静泛白。
啧，可怜的小猫。
厉斯年丢掉沾血的纸巾，对谢临州冷漠道，“回去吧，我对你的补偿不感兴趣。”
谢临州早就料到了这个结果。
他慷慨道，“我可以加价，三倍。”
厉斯年嗤笑一声，“这么宝贝你的小情人？”
他生了一副妖孽相。
随意的表情也充满了蛊惑力，说得沈知意忍不住脸红。
谢临州拧眉，将她拉到自己身后，压低声音道，“大哥，你看不惯我就冲我来，跟知意没关系。”
厉斯年，“你还没有那么大的面子让我看不惯你。”
谢临州脸色微变。
却又无可奈何。
这么多年，厉斯年永远都压他一头，他再继续纠缠下去，就是自取其辱。
沈知意也明白这个道理，笑盈盈道，“厉总，是我们冒昧了，既然协议已经达成，让你反悔也不好做，今天多有打扰，我跟临州就先走了。”
这是个台阶。
谢临州不至于走得那么难看。
只是在离开办公室的时候，他余光突然一瞥，看见茶几上放着一个熟悉的包。
是温姒常用的那一个。

    第10章   厉总技术差

　　谢临州的脚步一顿。
　　回想起厉斯年那副风流凌乱的样子，那眼神里对自己的压迫。
　　再加上心里的第六感。
　　——难道跟厉斯年厮混的女人，是温姒？
　　疑虑一旦发芽，就一发不可收拾的生长。
　　出去之后，沈知意拉着他走向电梯。
　　“临州，我没想到厉斯年这几年竟然进步这么大，竟然成了K.M集团最高执行人。”
　　“更没想到都这样了，对你的成见还那么大，刚才他那副样子真是吓死我了，我可不敢惹他！”
　　“收购的事情只能先算了，他刚回国发展，正需要大肆宣传，我在他手里发展是一样的，说不定资源更好。”
　　谢临州紧皱着眉，心不在焉地听着。
　　敷衍地嗯了两声，他掏出手机走向一旁，“我有点事，先打个电话。”
　　他拨出温姒的电话。
　　手机里传来机械的女声：对不起，您拨打的电话暂时无法接通……
　　他早就被拉黑了。
　　……
　　办公室内。
　　温姒钻出来站好，整理衣服。
　　她刚才躲着听了全过程，隐约有了答案，“谢临州身边那个女人，是当红女歌手沈知意吗？”
　　叫知意，又是娱乐公司的人。
　　能在事业上给谢临州帮助的，只有沈知意了。
　　厉斯年现在上下都在疼。
　　语气不阴不阳，“你丈夫都要当爹了，你还不知道小三是谁？”
　　温姒拧眉，有些反感。
　　想到戒指，她又扭头过来，看向厉斯年手背上的牙印。
　　血已经凝固了，皮肤组织微微红肿。
　　温姒有所企图，抿了抿唇之后轻咳一声，“刚才我下嘴没个轻重，我帮你处理一下伤口？”
　　厉斯年微微抬眸。
　　看向那双漆黑漂亮的眼睛。
　　挺纯洁无辜的。
　　他道，“医药箱在对面柜子里。”
　　厉斯年挪动椅子，空出位置让温姒坐在自己对面。
　　他的坐姿懒散随意，垂眸睨着她认真清理伤口的样子。
　　果然不出十秒，温姒就憋不住了，“你收购了沈知意的公司，那她这个人你也要了？”
　　厉斯年看透她的想法，“想求我对付她？”
　　温姒抽了抽嘴角，“我不会求，你也不会帮。”
　　“倒是自觉。”
　　这不可一世的语气让她暗暗翻白眼。
　　沾了碘伏的棉球在伤口里来回碾压，带着报复的意味。
　　厉斯年丝毫不觉得痛，云淡风轻道，“再用点力，好好杀杀病毒。”
　　“……”
　　当她是丧尸吗？
　　温姒撕了一张创可贴，再次问，“所以你到底要不要沈知意？”
　　厉斯年似笑非笑道，“你求我，我就不要她。”
　　温姒闻言笑了。
　　她抬起脸，别有深意道，“为什么不要，她那么红，唱歌那么好听，给你的产品代言你得赚翻了！”
　　厉斯年嗅出了算计的味道。
　　但偏要看看她葫芦里卖什么药，“是么，我也这么觉得。”
　　温姒站起身，淡淡道，“处理好了，戒指给我。”
　　厉斯年这次倒是大方。
　　把戒指放进她掌心。
　　温姒正要往回收，却被他一把抓住，往怀里一扯。
　　不等她反应，脖子上就传来一阵尖锐的痛。
　　“唔！”
　　疼是其次，更让温姒害怕的，是他唇齿厮磨时带来的致命酥软。
　　这男人怎么……
　　厉斯年浅咬了一口就松开了唇。
　　温姒捂着伤口后退，面红耳赤地瞪着他。
　　厉斯年唇线凉薄，挑起一个戏谑的弧度，“反应这么大，谢临州没这么咬过你？”
　　温姒微微咬牙。
　　比起不要脸，她永远不是他的对手，转身去拿包走人。
　　背后，厉斯年拨通内线。
　　宋川开门进来，“厉总，你找我。”
　　厉斯年淡淡道，“拿一支狂犬病疫苗给我。”
　　宋川，“？？”
　　温姒，“？？”
　　她冷笑，挺温和地跟宋川道，“麻烦拿两支。”
　　互相伤害谁怕谁，她也当自己是被狗给咬了。
　　宋川看了他们好一会，迷茫地进来，又迷茫地出去了。
　　他自然不会真拿狂犬病疫苗，用葡萄糖应付了一下。
　　厉斯年看着她丢掉用过的针管。
　　“温小姐慢走，哪天要是能抢回谢临州，一定要记得通知我，我上门恭喜。”
　　温姒轻飘飘看他一眼。
　　“厉总你有这个功夫关心我的八卦，倒不如练练你那小学生一样的床上技术，真够丢人的。”
　　厉斯年眼眸一眯，溢出几分危险。
　　小学生一般的，床上技术？
　　丢人？
　　

    第11章   那方面障碍

温姒假装察觉不到他的戾气。
开门离开。
她前脚走，宋川就跟着进来。
“厉总，送送温小姐吗？”
厉斯年脸上覆盖了一层寒霜，“不需要，她那张嘴就可以直接开回家。”
“……”
……
温姒没有急着离开。
她去楼下买了一些甜品和喝的上来。
敲响了隔壁的助理办公室。
宋川不解，“温小姐，你有事吗？”
温姒把咖啡放在他桌子上，温和一笑，“想麻烦宋助理，帮我把这些带给你们厉总。”
宋川，“……”
好浓的杀气。
咖啡里掺什么了？
毒品？百草枯？硫酸？敌敌畏？
或者是几只蟑螂？
宋川不敢接，客气道，“抱歉温小姐，厉总只喝公司里现磨的咖啡。”
温姒垂眸道，“没事，很为难就算了，我只是想跟厉斯年道个歉。”
说完收回手，却不想咖啡杯没放稳，往宋川的笔记本上一歪。
她大惊，赶紧拿起电脑控水。
宋川不急不缓道，“没事，电脑防水，我擦干净就可以了。”
温姒赶紧擦干净，顺便打开电脑检查。
宋川在清理桌子，完事之后看见温姒在用他的电脑，连忙道，“温小姐不必这么紧张，真的没事。”
温姒松口气，“那就好，真是抱歉，我再去买一杯吧。”
“不用了温小姐。”
温姒也不好坚持。
跟宋川道别之后，笑着离开了公司。
宋川站在原地，还是越想越不对劲。
不等他多想，就到了开会的时间。
会议室内，厉斯年坐在主位，身姿矜贵成熟。
在工作上，他向来不苟言笑。
气场格外压人。
宋川将自己的U盘插在他的电脑上，投屏。
项目内容刚划过两页，屏幕就滋滋一闪，黑了屏。
宋川不解，正要检查，大屏幕突然又亮了起来。
众人顿时大惊。
因为大屏幕上不再是项目，而是一张高清的……男性私处照片。
厉斯年，“……”
宋川命都要吓没了，赶紧关电脑，可机子却跟卡死了似的，怎么都关不了。
厉斯年滚了滚喉结，将眼底的风云全都盖住。
他冷冷吩咐宋川，“关屏幕，电脑中病毒了。”
宋川两步走过去，拔掉大屏电源。
会议室里陷入诡异的安静。
因为那张图片。
更因为厉斯年。
他面无表情，五官依旧英俊薄凉，那双平静的眼底，渗出了骇人的凉意。
宋川正准备说话，厉斯年起身打断，“今天的会议到此为止。”
他长腿一迈，离开会议室。
宋川紧跟其后。
替他推开办公室的门。
厉斯年站定，脸色阴晴不定，“哑巴了？”
要放在平时，早就去查病毒来源了。
今天倒是安静如鸡。
宋川站得笔直，垂头看着地面，“事情是温小姐做的。”
厉斯年的寒气更逼人，“我知道是温姒，但她是怎么侵入的病毒？”
宋川微讶，“厉总，你怎么知道是温小姐？”
“……”
还能为什么。
因为那张图片里的鸡就是他的。
他活了二十多年，只跟温姒上过床，以及刚才在办公室里，被温姒差点捏爆。
原来她蒙他的眼睛不是为了情趣。
只是方便拍照。
“温小姐在走之前给我送来咖啡和甜品，说是想跟你道歉，她打翻咖啡淋湿了我的电脑，趁机下的手，当时她动作太快我没注意，而且那时候我一直在想她会怎么毒死你……”
千算万算。
谁知道她会往电脑里放鸡照啊。
厉斯年拿了一瓶冰水，面无表情地拧开。
宋川摸不透他的想法，小心问道，“我把她带回来？”
厉斯年青筋一跳。
“不用。”
宋川再次打量他的神色，虽然还很吓人，但显然不打算继续追究。
他松口气道，“没想到温小姐看起来温温柔柔，私下玩这么大。”
厉斯年放下瓶子。
宋川八卦，“厉总，你说那个图片会是谁的？”
厉斯年眉眼冰冷，没言语。
宋川发现他又生气了，心里一哆嗦，大胆猜测，“是你的吗厉总？”
“……”
厉斯年淡漠道，“不是。”
宋川神色缓和，“我也觉得不可能是，你有那方面的障碍，不可能会有图片里那么牛逼的状态。”
厉斯年刚刚才被冰水降下去的火，又有了起伏。
他记得很清楚，当时在办公室里，温姒只是摸了一把，根本算不上挑逗。
它就如此不争气。

    第12章   太小了，扎眼睛

厉斯年视线淡淡地挪到宋川脸上。
沉默。
宋川不由得后背发凉，“厉总，这件事是我的疏忽，你随便处置。”
厉斯年，“嗯，年终奖归零，我正好想换一辆新车。”
“……”
尽管如此，宋川还是没忘把今天没有开成的会议，简单汇报了一遍。
有一点他着重拎出来讲了，“谢二少让人送了不少厚礼过来，又往我们的账户里打了一笔不小的数目，说是一片小心意，只要能让沈知意以后的路能走稳一点。”
谢临州的慷慨，让厉斯年不由得失笑。
同时也让他想到了温姒走之前的那副表情。
她在算计什么呢？
厉斯年突然有点期待，开口，“沈知意这个人。”
他稍作停顿。
宋川立即明白，“家里砸钱进的娱乐圈，之前一直都没怎么水花，去年因为一首歌一炮而红，确实名气不小，等会我整理好她的资料发你邮箱。”
厉斯年淡淡道，“既然是花钱买来的，那也不能浪费，回谢临州的话，我会好好照顾他的小情人。”
……
温姒拿到戒指之后，请林海棠大吃了一顿。
两人碰杯，响声清脆。
“我是真没想到，沈知意竟然还能干出小三的勾当！”林海棠满脸嫌弃，“还未婚先孕，这事儿要是让她那些粉丝知道了，天都得捅出一个窟窿！”
温姒抿了一口饮料，唇角有淡淡的笑意。
“会玩火自焚的，她怀孕早，到时候生产的时候迟早会露馅。”
林海棠还是觉得不够解气，“这对狗男女，你就这么放过他们了？”
温姒没有太大的报复心。
“他们的私事我不感兴趣了，但是沈知意给我下药这件事，我会慢慢算。”
林海棠挽起袖子，“要我给你摇人吗？”
温姒失笑，“不用，我自有办法。”
林海棠见她从容的模样，不由得想起当年她当年风光的样子。
“离开男人之后就是不一样，想当初你跟厉斯年斗的时候，那明艳艳的劲儿多让人喜欢，现在好像又变回了当初的温姒。”
温姒听到这话，立即想到了给宋川电脑植入病毒的事。
不出意外的话，今天整个会议室的人都欣赏到了厉斯年的老二。
他那张脸估计已经黑到下水道了。
温姒忍不住咧嘴一笑。
“笑什么呢姒姒？”林海棠打量。
温姒轻咳，“吃肉的时候不小心咬到我笑穴了。”
“……你用胳肢窝吃肉啊？”
这时候，她手机叮咚响了一声。
是厉斯年发来的：拍照技术不错。
温姒嗤笑了一声。
紧接着，又是一条消息跳进来：尺寸还满意么？
“……”
隔着屏幕，温姒都能想象到厉斯年那张戏谑风流的脸。
有够欠揍的。
温姒毫无感情的回复：太小了，扎眼睛。
厉斯年：哦？那也比我那不争气的弟弟强，他两年都扎不破的东西，被我这个做大哥的破了。
温姒停顿了一会，才明白这句话的另一层意思。
顿时心如火烧。
轰的一下，连脸都烫红了。
她有些生气地将手机扣下，但越想越不服气，胡乱回复：临时补的而已，厉总想多了。
厉斯年看着那行消息，轻笑出声。
他坐在静吧的卡座里，杯中烈酒摇曳，晃荡出的波光打在他脸上。
邪魅纵生。
旁边的好友池琛歪了下脑袋，“看什么，笑得这么骚气？”
厉斯年熄灭了手机屏幕。
慢吞吞道，“跟有夫之妇调情。”
池琛坐直了。
“你什么时候这么饥不择食了？”
厉斯年不多说，将杯中的酒一饮而尽。
喉结滚动，说不出的性感。
可他从不沾花惹草，身边更没有莺莺燕燕，气质又清冷，跟那副妖孽的模样有几分反差。
池琛实在是好奇，“是谁的老婆啊，魅力这么大，你这种怪病都能治好。”
厉斯年面无表情道，“或许我一开始就没病。”
只是一开始太忙，没有时间去想男欢女爱罢了。
温姒就刚好撞到了枪口上。
不多时，静吧里的人越来越多，尤其是漂亮的女孩。
五官优越的厉斯年，成了活靶子。
一个极其漂亮的女人过来要他的联系方式。
厉斯年抬眼看向她，多完美的一张脸，多极品的身材。
可他一如既往地，毫无兴趣。
奇怪的情绪在血液里翻涌，仅有的那点绅士礼貌让他婉拒了女人，“我有家属了。”
他示意旁边的池琛。
女人一愣，非常抱歉地离开了。
池琛幽幽道，“谁是你家属，厉斯年你真行，自己阳痿拿我当挡箭牌。”
厉斯年懒得反驳他。
为了补偿池琛，他抛出个条件，“你新电影下个月上映，我把沈知意借给你写首歌，不用算报酬。”
池琛脸色缓和，“这还差不多。”
但也是奇怪，沈知意去年因为一首歌爆红之后，就再也没有新的好作品了。
他不免怀疑，“那首歌真是沈知意写的么？”

    第13章   你跟别人上床了？

去年那首歌，不管是曲子还是词，还是唱出来的声音，都格外抓人。
沈知意几乎是一夜爆红。
本以为那是开始，谁知道是巅峰，一直到现在她都半死不活的。
厉斯年淡淡道，“是什么货色，拿出来用用就知道了。”
……
温姒一天都不耽误，约谢临州签协议离婚。
过去很久，谢临州才回一句：今晚九点，回家说。
晚上九点，温姒回到那套房子。
推开门，难得看见客厅里灯光大亮。
门口歪七八扭的丢着一双女士平底鞋。
温姒的视线往前蔓延。
男人的西装，女人的裙子。
凌乱又暧昧地散落着。
温姒抬头看向二楼的卧室。
门虚掩着。
里面隐约传来男人难耐的喘息声。
温姒扯了下唇，退了出去。
真猛。
怀孕一两个月，就敢这么搞。
过去好一会，谢临州的消息跳了进来：还没到？
温姒平缓了一下呼吸，转身进去了。
谢临州已经在客厅坐着。
他眼角还有事后未消散的欲望，在温姒身上扫了一圈。
“你常用的那只包呢。”
温姒不知道他发什么神经，拿出戒指直奔主题道，“签协议吧，除了我结婚之前带来的东西，其他我什么都不要。”
谢临州眼眸沉沉。
“什么都不要？别装清高了温姒。”她坚决的态度让谢临州没有好脾气，“结婚之前你能给的都给我了，婚后两年你连班都没有上过一天，全靠我养着，离婚之后你没有了现在的优渥生活，受得了吗？”
温姒轻笑，“要不然你好好想想，结婚两年你拿什么养的我？”
是每个月转的那点钱，还是偶尔给的一点小礼物？
她很宝贝的首饰，或许都是沈知意不要的吧。
好在她没有完全失去自我，偶尔会接点工作，攒了些钱。
温姒不再说废话。
拿起笔利落签字。
随后把协议往他跟前一推，“麻烦你抓紧时间，楼上还有人在等你。”
谢临州闻言，故意刺激她，“吃醋了？她的技巧比你厉害多了，即使怀着孩子，也会用其他的法子让我舒服。”
可温姒刚刚已经恶心过了，此刻毫无波澜，“那你真是捡到宝了，恭喜。”
谢临州攥紧了拳头。
他脸色冰冷，也跟着签了字。
几乎是将笔狠狠摔在桌子上，“温姒，你到时候可别哭着求我。”
温姒看着那份单薄的协议。
仿佛放下了千斤重的担子，浑身轻松。
她望向谢临州，过去的一切温柔和爱意，恍惚得像是一场梦。
“你放心，绝对不会。”
毫无攻击力的嗓音，让谢临州的心仿佛被揉捏了一把。
柔软的刀子，竟然这么伤人。
温姒作势要走。
谢临州下意识跟着起身，一把抓住她，“温姒！”
原本是要说点什么，突然看见她脖子上那一道暧昧的咬痕，心里的酸涩瞬间被愤怒替代。
他沉声质问，“这是什么？你跟人上床了？”
温姒抽出自己的手，冷漠道，“你也是身经百战的人了，怎么还会问这么愚蠢的问题。”
她的话，让谢临州的眼底瞬间赤红。
他粗鲁地将人拽入怀里，掐住她的脸，“那个男人是谁？你们什么时候搞上的？”
温姒厌恶至极，推搡道，“我的私事没有义务跟你禀告，你放开我！”
“呵。”谢临州嘲讽，“我就说怎么离得这么洒脱，原来是尝到了男人的滋味。”
他的理智被怒火烧成灰烬，一把撕开温姒的衣服，“你欲求不满不早说，我也能满足你！”
温姒忍无可忍，直接扬起手狠狠给了他一巴掌。
谢临州从未挨过女人的巴掌，反应却更加强烈。
他一想到温姒那青涩的身子在别人身下辗转绽放，就嫉妒得发疯。
她是他的。
该属于他才对。
将人蛮横地压在沙发上，谢临州直接脱掉身上的浴袍。
就在这时，楼上传来沈知意的声音，“临州，你们在干什么？”

    第14章   当小三的如此嚣张

谢临州猛地停下动作。
理智回笼，松开了温姒。
温姒趁此机会，曲起膝盖朝着他的小腹狠狠一顶。
谢临州顿时疼得脸色发白，整个人僵在那。
温姒翻身起来，整理好衣服。
心有余悸下，她对谢临州的行为愤怒至极，恨不得砸碎他的脑袋。
可此刻她寡不敌众毫无胜算，动手只会让自己陷入更危险的境地。
暂且忍下这口恶气，温姒拿上那份离婚协议往外走。
却被下楼的沈知意拦住了去路。
她满眼都是对温姒的鄙夷，嗤笑道，“真下贱。”
温姒本就没有压下去的火气，在此刻燃烧得更厉害。
她冷冷看着沈知意。
沈知意对上她的眼，嚣张地抱着双臂，“我说错了吗？嘴上说着离婚，却又一边勾引临州睡你，我真是没想到，温姒你这么有心机。”
谢临州闻言，忍着小腹的疼起身朝她们走去。
沈知意还在说，“别告诉我是临州强迫你，结婚两年都没有碰你一下，会在这个时候强迫你？”
谢临州抓住她的手，哑声道，“知意，别跟她一般见识。”
温姒站得笔直，嘴角扯出一个嘲讽的弧度，“真是开眼了，我第一次看见有人当小三当得这么嚣张。”
沈知意被戳到脊梁骨，顿时变了脸，“你胡说什么！”
话音落地，温姒的一巴掌就跟子弹似的飞了过来。
啪的一声脆响。
打飞了沈知意，更是打懵了谢临州。
“话听不明白，巴掌能让你明白吗？”温姒视线锁着她，嗓音冰冷。
沈知意那娇嫩的脸蛋瞬间绯红一片。
她疼哭了，从谢临州的怀里站起来，冲温姒怒吼，“你敢打我！”
说着就要还手。
温姒扣住她的手腕，毫不犹豫又给她另外半边脸来了一下。
沈知意当即眼前一黑。
哭声尖锐。
谢临州缓过神来，抱着她冷声呵斥温姒，“你够了！”
温姒确实够了。
她甩了甩发烫的手，“一巴掌是治你嘴贱，另一巴掌是治你手痒，堂堂大明星干出给人下药的烂事，不知廉耻。”
谢临州眉头一皱，“什么下药？”
温姒一秒都不想多待，转身离开了这个晦气的房子。
门关上，客厅里却依旧乌烟瘴气。
沈知意已经肿成了猪头，哭泣不止。
谢临州被她哭得心烦意乱。
拿冰块给她消肿。
等到终于安静，他才开口，“温姒说的下药是什么意思？”
沈知意哭红了的眼里迸射出恨意。
毫无遮掩地承认，“你们结婚两周年那天，我给她下了春药，让她和别人上床了。”
谢临州顿时心梗。
骂人的脏话差点脱口而出。
见他脸色阴沉，沈知意不满，“干嘛，你心疼她了？不爽了？我还不是怕她死缠烂打不跟你离婚，提前做的打算！”
谢临州闭了闭眼。
他怒不可遏，想掐死这个愚蠢的女人，但又不愿意丢了沈家这么好的垫脚石。
“没有。”谢临州隐忍着脾气，抱紧她，“她对我来说不过是个保姆而已。”
“那你这幅样子干什么？”
谢临州强忍着不耐烦，“我原计划是等我爸死了之后再离婚，但我也不想让你委屈，既然离了那就算了。”
沈知意想到他的处境，忍不住心疼。
“谢家那边我会让我爸去帮帮忙，放心吧。”她轻抚小腹，“更何况我现在都有宝宝了，厉斯年争不过你。”
谢临州无言。
此时此刻，他对继承权的事情毫不关心。
只觉得心里空得厉害。
花了好长的时间，沈知意才逐渐消气。
“要不是碍于身份，我今天绝对让她进局子！临州，你私下一定要给我好好教训她！”
“嗯，我会。”
谢临州疲惫至极。
去书房抽烟。
脑海里走马灯一样，闪过很多关于温姒的画面。
她以前的温柔，现在的决绝，冲他打那一巴掌时强烈的恨意。
都在提醒他，曾经那个满眼都是他的女人，跟他没有关系了。
谢临州吐出嘴里最后一丝烟雾。
依旧觉得心里烦躁不已。
他拿出手机，顺从自己的想法，给温姒转了一笔钱。
转账留言：你好好考虑考虑，我之前说的话。
那么多年的感情，怎么可能说放下就放下。
他不信。
过去好一会，谢临州准备点燃下一支烟的时候，才等到温姒的回信。
他有些期待地点开。
温姒：已截图，发给沈知意了。
随后，那笔钱一分不少地退回到了他的账户。

    第15章   她脑子进水了

第二天沈知意收到消息，免不了找谢临州大吵大闹。
“给我好好解释解释，让她考虑什么？你们有什么见不得人交易？”
过去一夜，谢临州早就想好了措辞。
“她性子暴躁，昨晚上那样的事我怕她传到网上，所以拿钱堵住她的嘴。”
沈知意敏感，不相信，“那为什么不跟我商量？”
谢临州用管用的招数，将她抱在怀里，“别胡思乱想，我要是对她有意思，何必做得那么绝。”
说完，又温柔地亲吻她。
沈知意本就很喜欢他，解释得也有理有据，她偏心眼，最后沉沦在了这个吻里。
好一会之后她松开，靠在谢临州的怀里。
“以后别再跟她联系了。”
“嗯。”
谢临州又巩固了一下，“为了给你铺路，我给厉斯年送了那么多钱和贵礼，就怕他刁难。”
沈知意很快就被哄好。
她撒娇，“好嘛，我原谅你了。”
温姒那个女人，她后面再慢慢教训。
……
温姒那两巴掌，都快给沈知意打成脑震荡了。
她知道这是个麻烦，为了不拖累海棠，另外租了个房子。
“你钱够吗？”林海棠知道她净身出户，担忧地拿出手机，“我给你转点。”
温姒连忙摁住她的手，“钱够用，你忘了我之前接过私活的。”
林海棠恍然大悟，“哦哦我忘了。”
她想起来一件事，“昨天池琛大导演给自己的电影打广告，说定了沈知意写歌，你知道这事儿吗？”
温姒扯了下唇。
明丽的脸颊上荡出一个笑容，“她那样的咖位，跟池琛合作没什么奇怪的。”
“我是想说，她怎么敢接下来的？自己什么水平心里没数吗？”
温姒抬了下眉。
“那是她的事。”她安抚好友，“我得走了，别太想我。”
租房子的事搞定之后，温姒将自己编辑好的简历，发到了池琛的邮箱。
不多时，池琛亲自回了电话。
“温同学。”他的语气吊儿郎当，“你说你要跟沈知意竞争主题曲的名额？跟人玩大冒险输了？”
温姒勾起唇角，“反正上映的时间还早，到时候你二选一，就当玩儿了。”
池琛笑了声，“你是跟谁都要比一比，跟斯年一样的毛病。”
“我只是想赚钱罢了。”
“我是钱多，但没那么多时间陪你玩，你一个已婚妇女，掺和娱乐圈儿的事干什么？”
温姒淡淡叹息，跟他说了一句话。
池琛沉默了半响，才道，“我看完给你回电话。”
温姒，“好，期待你的回复。”
……
池琛先跟厉斯年通了个气。
“跟沈知意竞争？”厉斯年握着手机，嗤了一声，“她脑子进水了。”
池琛也笑。
但他语出惊人，“我打算用她。”
厉斯年，“你脑子也进水了。”
“别急着骂，我这么做肯定有我的理由。”想到什么，池琛几乎要笑出声，“温姒跟我说了句话，你猜猜是什么？”
厉斯年懒得跟他玩这些小孩子游戏。
挂断了电话。
过几秒，池琛又打了进来。
他清清嗓门，“斯年，要不要跟我打个赌，我压温姒，你压沈知意，谁输了谁送地皮。”
语气里的势在必得，都快要戳穿屏幕。
厉斯年往后靠了靠。
沉默了片刻。
几秒后，他答应了池琛。
“你回她话了么？”
“还没有，马上回。”
厉斯年还有件事没找她算账，“别回了，让她过来找我。”
池琛跟沈知意的合作，前几天已经签了。
突然插进来一个温姒，自然要厉斯年点头才行。
温姒明白这个道理。
所以还是去了。
原本以为说好的事，直接去找人就行，谁知道温姒还是被一楼前台拦住了去路。
“不好意思，请问有预约吗？”
温姒淡淡一笑，礼貌地说明了自己的来意。
前台公事公办，“厉总很忙，必须要预约的，麻烦温小姐你在这边登记一下。”
温姒抿了抿唇，还是照做了。
这一等，就是半小时起步。
一个小时后，温姒去询问，得到的答案就是在忙，再等等。
温姒隐约察觉到了什么。
她没有为难前台，转身离开。
前台好奇，“温小姐，你不见厉总了吗？”
温姒头也不回，“见，我换个地方等。”
前台不解，但还是把原话带给了宋川。
宋川又传给厉斯年。
厉斯年眉梢一抬，“换个地方？”
宋川会意，马上出去查。
不消一会，他又神色隐晦地回来了。
厉斯年慢悠悠问，“她去哪儿了？”
宋川，“对面咖啡厅。”
厉斯年扫他一眼。
“她把咖啡厅炸了么，你这幅表情。”
宋川抽了抽嘴角，“倒也没有那么严重，只是……温小姐在咖啡厅里打麻将。”

    第16章   只睡了他老婆

温姒打了两小时麻将，腻了。
又跟人斗地主。
她手气不错，上来就赢了两轮。
第三轮的时候，有人从后走近，颀长的影子从头顶笼罩下来，带着震人的气场。
温姒不用回头，就知道是厉斯年那条狗来了。
厉斯年越过她，换掉了对面那个人。
温姒摸牌，抬眼看向他，轻轻一笑，“厉总可算忙完了。”
厉斯年坐下，伸出骨节分明的手，也摸起了牌。
他矜贵优雅，却又跟这接地气的环境不违和。
“没忙，纯粹是不想见你。”
温姒扯了下唇。
他俩都没急着聊主题曲的事。
“沈知意脸上是怎么回事？”厉斯年漫不经心地拉开一个话题。
碍于有外人，温姒没有说细节。
只是道，“她发癫，自己拿脸撞我的手。”
厉斯年动作顿了顿，出了个五点。
温姒跟上，“四个二。”
厉斯年，“……”
他掀起眼皮，幽幽道，“温小姐，我出的五点。”
温姒面不改色，“怎么了，比四个二大吗？”
空气安静了一瞬。
把另一个牌友都给整内向了。
厉斯年手指轻捻了一下牌，过了。
温姒甩出一个三点。
厉斯年跟上十点。
温姒，“王炸。”
“……”
旁边的牌友小声提醒，“妹妹，我才是地主。”
温姒淡淡道，“我知道。”
“……”
牌友反复打量他俩。
低声嘀咕，“好特别的调情方式。”
温姒抽了抽嘴角。
她无视牌友，跟对面的厉斯年道，“我们比一局，谁先出完牌算谁赢。”
两个农民斗什么斗。
厉斯年知道，温姒是醉翁之意不在酒。
他打了一张牌，算是应了温姒的要求。
温姒大牌全出完了，后面赢得很冒险。
她拍拍手，“写歌的事，就这么定下来了。”
厉斯年似笑非笑，把手里的牌反扣。
牌友不解，“你都抓了什么牌啊，她后面那么小了你都要不起。”
摊开一看，愣住，“这不一把顺子么，你咋不出？”
温姒，“……”
她刚还在窃喜，没想到是厉斯年放水。
顿时觉得赢得好无趣。
牌友离开之后，服务员过来收了牌，换上两杯咖啡。
温姒端起杯子，扫他一眼。
“你干嘛故意让我赢？”
她以为他晾自己那么久，根本没打算答应她。
厉斯年唇角微勾，“你赢了我，不一定能赢沈知意。”
温姒幽幽道，“厉总好像很得意她。”
“她有让我得意的实力。”
“原来是看中她的实力。”温姒道，“我以为你执意收购她的签约公司，是奔着恶心谢临州去的。”
厉斯年微微抬眉。
他接下她的恶意揣测，慢悠悠道，“都有。”
他如此诚实，倒是让温姒意外。
“你们睡过了？”
“暂时只睡了他老婆。”
“……”
温姒心里冒出一股异样，纠正道，“我跟他已经离婚了。”
她有意岔开话题，但是粉色的耳尖出卖了她。
没办法，那一晚实在是过于深刻。
厉斯年将她这些小变化都收入眼底，浅浅勾唇。
说两句就羞了，有勇气去补膜？
撒谎也不打草稿。
他心情没由来的好，“怎么突然离了？不是前几天还在为那十块钱的戒指要死要活。”
温姒，“……”
厉斯年虽然说话不好听，但也是事实。
那戒指，比十块钱贵不到哪里去。
廉价又可悲的婚姻。
温姒垂下眼眸，淡淡道，“正事聊完了，我走了。”
厉斯年目光追随她的背影。
余光瞥到玻璃窗外，谢临州的车正好开过来。
他放下交叠的双腿，起身走了出去。
……
谢临州是来接沈知意下班的。
他眼尖，注意到了从咖啡厅里出来的温姒，故意把车开到门口。
原本只是想借口送她一程。
谁知道副驾驶的车窗一开，沈知意直接把手里的奶茶泼向温姒。
满满一大杯，全都洒向温姒的胸口。
单薄的布料湿透，黏在身上，十分狼狈。
谢临州的眼神一沉。
沈知意嗤笑一声，讥讽道，“不好意思啊温小姐，我以为外面是垃圾桶呢，没仔细看。”
充满恶意。
温姒皱着眉，迅速整理身上的污渍。
可根本无济于事。
谢临州看不下去，正要去开车门，突然看见厉斯年从里面走了出来。
高大身影将温姒完全笼罩。
外套往她肩膀上一搭，把打湿的部位遮得严严实实。

    第17章   厉总，可以送我回去吗？

温姒一愣。
她回头看了一眼厉斯年。
男人的表情看不出喜怒，拿着手机吩咐了两句话。
没有感情，动作却利落。
“厉总？”沈知意回过神来，诧异道，“你怎么会在这？”
闹这一出，四周有人看过来。
沈知意准备下车，被谢临州一把拉住。
“别被狗仔拍到你了。”他升起车窗，视线紧紧锁着外面两个人，“我下去处理。”
沈知意心有余悸。
本来只是想侮辱一下温姒的，没想到那么碰巧，厉斯年也在。
他们怎么会有来往？
沈知意戴上墨镜，不甘心道，“贱骨头，才跟你离婚，就跟你大哥勾搭上了！”
谢临州的脸色阴沉。
这话真刺耳。
他锁了门窗下车。
一抬眼，就看见温姒抓着男士外套，小小身形往厉斯年的身后站。
仿佛跟厉斯年很熟，很信任。
画面刺眼，谢临州的脸色不好看，朝他们走去。
“大哥。”
谢临州喊完，就直接去拉温姒的手，“把衣服还给大哥，我带你回去。”
温姒一把抽出。
脸色淡漠，“你是哪位。”
厉斯年挺拔的身体伫立在他们之间。
明明事不关己的表情，却又像极了一堵墙。
将谢临州和温姒隔了十万八千里。
谢临州咬了咬牙，“别闹了，你衣服湿成那样像什么话，跟我回家。”
温姒，“少发梦症，我们已经离婚了！”
她说完，一把抓住了厉斯年的袖子。
厉斯年垂眸。
看着她白生生的手指。
温姒望着他，楚楚可怜的样子，“厉总，可以送我回去吗？”
谢临州怒气翻涌，“温姒！”
她对着厉斯年发什么骚！
厉斯年轻轻挑眉。
长臂一伸，将温姒揽入怀里，冲谢临州轻笑，“弟弟先忙，我送弟妹先回去了。”
他视线一偏，看向后面那辆车。
示意谢临州别忘了，车子里还坐着大明星沈知意。
谢临州拳头紧握。
正好这时，宋川把车开过来。
厉斯年带着温姒，顶着四周看戏的目光，上了自己的车。
……
车门一关，温姒马上就撤了手。
厉斯年抚平袖口褶皱，神色淡淡，“用完我就丢？”
温姒并腿坐好，“没有，我是考虑到你对女人过敏，怕你不高兴。”
她捏紧西装外套，想了想，自觉给他转了五万块钱。
“什么。”厉斯年问她。
“衣服。”他给她的衣服已经沾上奶茶了，洗了他也不会要，干脆买下来算了。
厉斯年扫了眼手机屏幕。
“少了，这件更贵。”
温姒，“……”
意思意思就得了，这么计较。
真不是男人。
温姒问，“还差多少？”
“五万。”
温姒瞪大眼，“什么衣服二手了还要十万？”
厉斯年不急不缓，“没钱就不用给了。”
阴阳的话没落地，被温姒给接住了。
“好，谢谢。”
厉斯年，“……”
温姒得寸进尺，“要不你好人做到底，把刚才那五万也退给我？”
厉斯年视线幽幽，拿起手机。
把钱收了。
温姒，“……”
车子缓缓开出去，温姒无言贴着车门，身上黏糊得有点难受。
她偶尔拽一下领口透气。
车上有厉斯年换洗的衣服。
他拿出一件丢给她，“换了。”
温姒微愣，心里五味杂陈，“不用，我到家洗个澡就行。”
厉斯年眼皮都没有抬一下，“奶茶的味儿快把我天灵盖都掀了，很臭。”
温姒，“……”
她一时间都没听出来，这男人是在骂谁。
温姒扭捏了一下，不太愿意在车里换衣服。
厉斯年把后车厢的帘子拉上，隔绝了宋川的视线。
温姒脱下外套，余光瞥他，“你能不能也背过去啊。”
厉斯年的视线落在她胸口。
“A有什么看头。”
温姒，“……”
她低头打量了好一会，不服气地挺了挺胸膛，“你什么眼睛，A？”
厉斯年瞧着那隆起的弧度。
掌心似乎又有了那柔软的触感，勾唇道，“眼睛哪里看得准，摸出来的。”
温姒气得面红耳赤。
她干脆背过身去，迅速脱掉衣服换上。
厉斯年睨着她细软的腰肢，继续评价，“说A都大了，应该是-A。”
温姒忍无可忍，将沾了奶茶的衣服反手丢他脸上。
“你去死啊厉斯年！”
厉斯年随手将衣服拨开，轻描淡写，“听不得实话？”
温姒反击，“明明是你自己小，所以看谁都小。”
厉斯年淡淡哦了一声。
他又不小，他不破防。
厉斯年看了眼后视镜，谢临州的车就跟在他们身后。
他轻嗤。
温姒也看到了，眼神暗了暗，拉开帘子跟宋川道，“宋助理，前面垃圾桶那可以停一下吗？”
宋川不知道为什么这么做，但还是照做了。
车子缓缓停下，后面谢临州也跟着减了速。
他定定看着前方。
见后座车窗降下，丢出去一件衣服。
谢临州眉头一拧。
沈知意叫唤，“那不是温姒今天穿的衣服吗？怎么脱了？不会跟厉斯年在车里搞起来了吧！”
谢临州捏紧方向盘，手背上青筋凸起，几乎要爆炸。

    第18章   接吻

厉斯年能看不出她那点花花肠子么，“表达得这么含蓄？”
温姒看他，“那不然呢？”
厉斯年轻笑，“你们玩纯爱的真有意思。”
温姒抿了抿唇。
心里吐槽：谁跟谢临州玩纯爱！
这时，厉斯年的手机响了起来。
他长指一点。
通话外放。
沈知意试探问道，“厉总，你今天怎么会跟温姒在咖啡厅啊？”
“怎么？”
“没怎么，就是好奇，你们是谈公事吗？”
不等厉斯年回答，温姒起身朝他走了过去。
厉斯年看向她。
就见她直接双腿一张，坐在了他的膝盖上。
厉斯年眉头一拧。
凌厉的眼眸里，无声质问：干什么？
温姒不言语，勾住了他的脖子。
那张俊脸放大。
流畅立体的五官，即使占满了视线，也依旧英俊得叫人心悸。
这张皮囊，真是上天赏饭吃。
温姒带着报复的心态，单手捧住了厉斯年的脸，缓缓低头去吻他的唇。
厉斯年别开，“发什么疯？”
温姒动作也强势，不准他躲。
她知道这是个伤敌一千自损八百的馊主意。
但是没办法，他是谢临州的死敌。
这个条件太诱人了。
“你不是说我表达得太含蓄了吗？”温姒在他耳边低声，音量只有他们能听到，“那就玩点不含蓄的，大哥。”
厉斯年眼眸一深，“比如？”
温姒，“会叫床吗？”
厉斯年眼皮垂下，瞧着她潋滟的唇。
“谁叫。”他凑近一些，气息灼热。
欲望突然攀升。
温姒感觉自己好像玩过火了，但还是大胆吐字，“你。”
厉斯年翘起唇角，低声轻嗤。
电话里沈知意还在问，“厉总？还在听吗？”
他盯着温姒的眼睛，扣紧她的腰。
她晃动身躯。
是在迎合。
厉斯年的声音不知道什么时候哑了些，“来真的？”
问完，他微微抬起脸。
英挺的鼻尖无意擦过温姒的脸颊，似毫无情欲的吻。
刮过脆弱的心脏。
温姒的睫毛颤了一下，不由得紧张起来。
她咽了口唾沫，鼓起勇气吻了吻他的唇，“陪我演会，给你钱。”
厉斯年的眼底泛起骇人的波浪。
深邃的瞳孔似带有魔法的漩涡。
勾着温姒沦陷。
她感觉此刻比出事那天晚上还要混沌，身体情不自禁地被他的荷尔蒙吸引，胡乱地亲吻他，舔舐他。
杂乱无章地啃。
厉斯年手上一用力，分开她的腿盘在自己腰上。
扣住她的后脑勺，张开嘴。
教她什么才是真正的接吻。
温姒哪里承受过这样的架势，当即哼唧出声。
厉斯年喉咙里溢出一声闷笑，“你不是会叫么。”
“……”
温姒热得不行，不想再演了，挣扎着下去。
厉斯年也没挽留。
他兴致不大，手松开的同时，刚刚还灼热的暧昧瞬间烟消云散。
“电话早就挂了。”厉斯年淡淡道，“可惜，没听见。”
谢临州确实没听见。
他早就已经靠边停了车。
平复自己的心情。
车厢里沉默许久，还是沈知意开口打破，“我觉得不可能，厉斯年怎么会看上温姒那样的货色，把她当个鸡玩玩儿都嫌淡。”
谢临州脸色沉得不能看。
抽出一支烟。
沈知意憋着火，生气道，“我怀着宝宝呢，你抽什么烟啊！”
男人恍若未闻，啪的一声点燃。
沈知意伸手去抢。
谢临州视线扫过来，厉声，“安静点！”
沈知意被凶得一愣。
她怒得红了眼，骂道，“谢临州你混蛋，你居然敢凶我？”
情绪一激动，沈知意的肚子就抽搐着疼。
她脸色一白。
“谢临州，孩子……”
谢临州愣了愣，暂时压下内心的情绪，驱车前往医院。
……
另一边车内，安静如鸡。
接吻的时候上头。
清醒后温姒的眼睛都不知道往哪放，掏出手机给他转账，“虽说目的没达到，但也辛苦你演了会，我按照市场价给你报酬。”
厉斯年姿态懒散地坐在椅子上。
斜睨着她。
“还了解市场价，经常干这事儿？”
温姒答非所问，“钱你收了，别客气。”
厉斯年看了眼。
一百块。
好阔绰的手笔。
他厉斯年身价上千亿，初夜值一千五，吻技值一百。
厉斯年点了收款。
“下次记得还光顾我。”
温姒，“……”
厉斯年意味深长的视线落在她脸上，“温小姐，你跟我弟弟亲热的时候，都不接吻么？”
温姒仿佛被揭了一层皮。
“当然接。”她面不改色地撒谎，“一天三次，全年无休，几乎满勤。”
厉斯年闷笑。
“那技术真是烂到家。”
“最近闹离婚没亲，生疏了而已。”
“哦，是么。”厉斯年笑得更厉害了。
温姒被他笑得受不了。
物理攻击，“大家都彼此，你吻技也挺烂的。”
厉斯年没否认。
没多会，沈知意的经纪人就给他来电。
说人在医院出了点小事，要休息几天。
厉斯年嗯了一声，毫无人情味，“耽误的广告代言，按合同赔偿就行了。”
经纪人，“？”
果然是资本主义家没一个好东西啊。

    第19章   是不是喜欢温小姐

车子到了小区楼下。
温姒下车走后，宋川盯着她看了好一会。
他意味深长道，“厉总，你是不是喜欢温小姐啊？”
厉斯年表情冷淡。
“你喝农药了？说话这么毒。”
宋川轻咳，“你不喜欢人家你跟人亲嘴。”
厉斯年眉心拧了拧，“气氛到了，我跟你都能来一口。”
宋川，“？？？”
厉斯年抬头看了眼面前的房子。
挺旧的小区，算不上破，但是不好。
跟谢临州那别墅比起来，差了十万八千里。
温姒过惯了好日子，委屈自己住在这，八成是净身出户。
是谢临州能干得出来的事。
厉斯年靠坐在椅子上，漫不经心地敲击着扶手，“走吧。”
……
医院内。
沈知意很在乎这个孩子，躺在床上半点不敢动弹。
谢临州鞍前马后的伺候。
不仅把她照顾得服服帖帖，也很利落地解决了狗仔。
不会让人拍到他们住院。
忙到晚上，谢临州才有空歇口气。
沈知意看他那么辛苦，气也消了，就是不跟他说话。
谢临州甜言蜜语哄了一阵。
沈知意这才愿意给他抱，“你要是再敢吼我，我就不跟你在一起了。”
谢临州无声地沉默着。
叮咚一声。
手机来了一条消息。
他避开沈知意的视线，打开看。
【谢总，厉斯年把太太送到小区门口就走了，我们蹲到现在，没有发现太太家里有其他人。】
谢临州删掉了这条消息。
神色莫测。
……
沈知意出院之后，才知道竞争主题曲的事。
“温姒？”沈知意还以为自己听错了，嘲讽道，“她跟我竞争吗？”
池琛好整以暇地看着她。
“对，就是温姒。”他还特意说了句，“谢临州的太太。”
沈知意脸色微变，咬牙道，“他们已经离婚了。”
“是么，没听到消息，我还以为他们依旧是隐婚状态。”
池琛语气吊儿郎当的。
沈知意觉得他对自己有点意见似的。
但又像是自己想多了。
沈知意没把温姒放在眼里，大放厥词，“你放心吧池导，我绝对不会让你输。”
池琛爽朗一笑。
“我押的温姒。”
沈知意，“……”
池琛，“不过你也别失望，你厉总押的你，我还是更看好你，只是我想挑战一下。”
沈知意心里吐槽，厉斯年的眼光比你好多了。
她离开之后，马上就联系谢临州。
“还能帮我找到那个叫鸢尾的人吗？”
谢临州正在忙，敷衍回答，“什么鸢尾？”
“就是我去年那首歌。”沈知意停顿了一下，看了看四周，确定安全之后才压低声音道，“我去年那首歌，不是找人代写的吗？你给我找到她，再帮我写一首。”
谢临州没那个心思，“现在你跟了厉斯年，就不要作假了，很容易被发现。”
“但我现在有比赛！”沈知意胜负欲极强，“跟我比赛的人是温姒，我要把她碾压得连渣渣都不剩！”
嚣张的语气里，藏不住慌乱。
自从爆火之后，她的新歌就一直很冷门。
她不想自己创作，不想给温姒任何赢的机会。
谢临州听到温姒的名字，停顿了好一会。
“她为什么会跟你比赛。”
“还能为什么。”沈知意冷笑，“肯定是看不惯我呗，不自量力。”
谢临州有些恍惚。
她针对沈知意，是因为自己吗？
“我帮你找。”谢临州的语气轻快了些，“但是不能找人假唱了，一旦露馅，厉斯年会马上毁了你。”
“我知道啦。”
谢临州很快就找到了鸢尾的联系方式。
开出了跟以前相同的酬劳。
鸢尾：已经很久没做了，这次得加钱。
谢临州：你报个数。
鸢尾：五百万。
谢临州不满：去年那首歌你才要三十万。
鸢尾：没有诚意就不谈了。
谢临州不愿意花这个钱。
让沈知意自己写。
沈知意下意识道，“我都多久没有写了，根本写不出来，嗓子更是生锈了，五百万就五百万，但要她帮我唱，像去年那首歌一样。”
谢临州有些嘲弄，“知意，你为什么会怕温姒？”

    第20章   不开灯，就这样做

沈知意瞬间被戳到脊梁骨。
她尽量平静，“我没有怕她，只是懒得自己写歌而已。”
谢临州哄着她，“随便做一首完成任务就可以了，温姒结婚两年，成天在家做饭伺候人，什么都忘光了，一个拎不上台面的女人，你何必把她放在眼里。”
沈知意撇撇嘴。
“你是不是不愿意为我花这个钱？你不给算了，我自己去给！”
谢临州态度强势，“知意，我愿不愿意为你花钱你心里清楚，我不花是因为它不值得，别跟我闹。”
沈知意咬着唇。
这两年谢临州是如何疼她的，她心里清楚。
花的钱来来回回有很多个五百万了。
“好吧……”沈知意嘴上答应。
晚上。
谢临州从公司回来，一进门就被一具柔软的身体扑了满怀。
没开灯，迷人的香水带着催情的作用，很快就让谢临州热血沸腾。
他抱着沈知意接吻。
暧昧又粗鲁地揉着她。
沈知意带着目的，格外主动。
“开灯……”沈知意意乱情迷，“我想看着你，老公。”
一声老公，让谢临州脑子里响起剧烈的嗡鸣。
新婚那一阵，他还没有冷落温姒，她含羞带怯地望着他，软声喊他老公。
那时候她的感情真挚又热烈。
什么都不要，只要他爱她。
谢临州掐住沈知意的脖子。
哑声道，“不开灯，就这样做。”
沈知意的感觉也很强烈。
“那你轻点……注意宝宝……”
……
谢临州把那五百万打给了鸢尾。
他留言：别让我失望。
鸢尾：十天之内给你。
沈知意发牢骚，“十天？电影下个月就要上映了，池琛也才给我十天的时间，未免也卡得太紧了吧。”
谢临州已经不想管这件事了，敷衍她，“好事多磨，你要得急，质量也不怎么样。”
他这样说，沈知意也不好为难。
“反正在交差之前能写出来就行了。”沈知意相信鸢尾的本事，得意道，“我得让公司给我好好宣传一番，再来一首神曲给我涨涨身价。”
“等到大火之后，我会把第一份签名亲自送给你的前妻。”
“让她好好照照镜子。”
谢临州嗯了一声。
想的却不是她又要火了，而是很期待，温姒被碾压之后的狼狈样子。
到时候她被欺负，会找谁帮忙？
找他吗？
这个问题，一直持续到谢临州回公司上班。
他拿不准。
中午下班，助理拿着外卖推开门进来，“谢总，该吃饭了。”
油腻的味道，让谢临州紧皱眉头。
沈知意是千金大小姐，不会做饭，他只能在外面吃。
可以前，他一日三餐都是温姒负责。
变着花样的讨好他，照顾他。
胃口早就被养刁了。
谢临州竟然才发现，那些不起眼的细节，早就融入了他的习惯。
……
温姒拎着购物袋子进入楼道，就见谢临州倚靠在墙壁上，正在吸烟。
昂贵的西装，颀长的身躯，跟这儿的环境格格不入。
他吐出烟雾，面目斯文又成熟，完全没有了离婚那天的疯感。
“吃饭了吗？”他问。
温姒看他的眼神如同一个陌生人，“你想干什么？”
“别这么防备。”谢临州笑了，如以前那样温柔，“我什么都不做，只是来看看你。”
温姒讥笑。
一句话都懒得说，往楼上走。
谢临州跟上，看着她购物袋里的食材，“看样子还没吃，我能不能蹭一顿饭？”
温姒拿出手机，“离我远点，不然我报警了。”
谢临州掐了烟，目光凛然，“姒姒，你继续给我做饭，一个月我给你十万。”
温姒迅速拨号。
谢临州不放在眼里，“十万太少，我给你二十万，要不然你给个数字，我都满足你。”
温姒冷笑。
还没离婚的时候他对她嗤之以鼻。
离了之后倒是大方起来了。
就只是单纯的吃饭？
温姒可没有那么傻。
她举起手机，里面传来嘟嘟的声音。
“你不怕警察，连沈知意也不怕了是吗？”

