    第1章   雨中酒醉

夜色漫漫，暴雨如注。
乐珊急匆匆地下了出租车，在风雨飘摇中冲进了酒店。
即便打了伞，还是被风雨打湿。
她头发黏在脸上，嘴唇乌紫也不敢停下脚步。
因为在外应酬的丈夫给她发来短信。
要她送胃药和解酒药过来。
按照短信上的门牌号，她到了门口。
整理好狼狈的自己，正要推门。
房间里传来温软撒娇的声音：“津宸，你到底什么时候才会和家里那个哑巴离婚？”
乐珊推门的手顿住，神色黯然地垂眸。
她想转身离开，但想到丈夫会不舒服，还是顶着压力，推开了门。
瞬间，一双不悦的眼睛无声审视他，沉下声音：“你怎么过来了？”
说话的不是别人，正是她的丈夫，苏津宸。
俊美的眼底带了酒意，微蹙的眉心显出他的不满。
乐珊从保护的极好的包里掏出药，正要递过去。
一只手旁伸出来，接过她的药。
和刚才一样的女声响起：“乐小姐好贴心，居然还送解酒药过来，不像我，只会缠着津宸哥哥陪我。”
她娇嗔着抱怨，顺势就坐在了苏津宸身上。
见了乐珊，也没有一丝背后说正主坏话被抓现行的窘迫。
乐珊知道，女人之所以有恃无恐，因为她才是她丈夫真正爱人，孟颜安。
孟颜安手间银光闪过，乐珊很快看清，是手机。
是苏津宸从来不让她碰一下的手机。
再想起刚才苏津宸的眼神，她瞬间明白，是谁让她过来的。
她不想争辩，只能抬手比划：【东西送过来了，我就先走了。】
转身的刹那，身后孟颜安的声音再次响起。
“不知道乐小姐有没有听到我刚才乱讲的话。”
“抱歉，我也只是心疼津宸哥哥才跟他抱怨的，你千万别去找老爷子告状好不好？”
女人伸出白嫩的手腕，上面带着几道痕迹已经很淡的伤痕。
“这里上次就留了疤，时不时还会发痒，每天都会难受。”
软软的声音没有任何攻击力，凛冽的眼神却宛如刀刃，在乐珊身上来回划过。
乐珊连忙摇头，想解释不是自己告的状。
却被苏津宸打断：“我告诉过你，应酬的时候不要来打扰我，回去。”
隐忍地咬了下唇，她轻轻点头。
孟颜安看似委屈，实则阴阳的声音再次响起：“为什么明明不会说话的嘴巴，怎么那么会告状，津宸哥哥都已经娶了你了，你还有什么不满足的？”
乐珊眼底红了一片，忍着没有落下泪。
苏津宸不爱她，从结婚那天她就知道。
但是他也从没嫌弃过自己是个哑巴，公开她的身份，银行卡任由她刷。
她确实应该满足。
快步关门离开，她连一刻都不敢停留。
苏津宸淡淡地看着她远去的背影，不在意地开口：“事情已经过去了，不必因为她心烦。”
“这里留的疤我来补偿，想要什么？”
“哥哥，我想你娶我。”
双手环着苏津宸的肩膀，她柔声撒娇。
苏津宸声音骤然肃冷了几分：“我说过，这样的话不要再提。”
“我可以给你一切，除了苏太太的身份。”

    第2章   昨晚没喝药

孟颜安仿佛受了天大的委屈，眼泪扑簌簌地掉下来。
“你明明不爱她，这样的女人只会给你添麻烦，为什么要把她摆在家里？她就是个灾星！”
苏津宸表情逐渐显露不耐，孟颜安却没注意到，故意耍了大小姐脾气，摔门而去。
他单手撑着额角，另一只手按在胃部，眼底蕴着痛苦的底色。
看了一圈，他才发现，药也被孟颜安顺手拿走了。
只能起身，出门寻找。
就在这时，隔壁的房间里隐约传来窸窣的动静。
还以为是耍大小姐脾气的孟颜安，他直接推门进去。
房间里的乐珊吓得长大了嘴巴，却只发出一声破碎的呼喊。
她刚脱下湿透的连衣裙，准备把包里备用的那件换上。
苏津宸低沉的声音响起：“你怎么还不走？”
乐珊着急忙慌地赶紧打手势：【我马上就走，不会打扰你。】
白的发亮的皮肤在昏暗的房间里十分亮眼。
随着抬手的动作，傲人的身材若隐若现。
酒精开始蒸发，意识逐渐有些不太清晰。
苏津宸喉结滚动，胸膛起伏。
乐珊以为他讨厌自己，小心翼翼地捧着衣服打算缩到后面换衣服。
手臂忽然被拉住，苏津宸几乎带着丝蛮横，吻住了她轻巧的唇。
宽大的手摁在后背，轻轻解开了她身上最后一道防线。
乐珊知道他认错了人，连忙挣扎。
带着醉意的声音却蛊惑般响起：“别动，听话。”
这样温柔的声音，耳鬓厮磨的吻，让乐珊不由自主地沉醉。
情到浓时，她不合时宜地发出嘶哑的声音。
苏津宸皱眉捂上她的嘴巴，继续把她推向欲望深渊。
乐珊身子颠簸，眼泪也不争气地往下掉。
她小时候生病坏了嗓子，出了嘶哑的音节之外，发不出任何声音。
连自己都嫌弃的声音，他如何不厌恶。
与此同时，孟颜安出了房间，等了半天却没等到苏津宸来找自己。
她就知道任性过火了，连忙回头去找。
可房间里却不见了苏津宸的身影。
她一路寻找，正垂头丧气的时候，忽然听到隔壁房间里传来的声音。
听清楚声音从何而来之后，她一双眸子骤然紧缩。
眼底的恨意喷涌，攥紧了拳头，忍着推门而进的冲动。
苏津宸宠她，但却从来不肯碰自己。
即便她百般勾引也没用。
可他居然会对这个哑巴动情，还在酒店跟她做这种事？！
从未有过的危机感升腾，她危险地眯起眼睛，心中隐隐有了打算。
乐珊不知道自己是什么时候昏过去的，早晨一睁眼，她已经在家里的床上了。
苏津宸正在换衣服，紧实的肌肉上满是纵横交错的抓痕。
想起昨天晚上错位的疯狂，她顿时羞耻至极，连忙起身帮他换衣服。
“你在苏氏实习这几天，感觉如何？”苏津宸声音有些沙哑，脸上看不出喜怒。
她连忙打手势：【我想换另一家公司历练自己，苏氏总会有风言风语，我怕会给你带来麻烦。】


    第3章   我只要你听话

苏津宸戴上腕表，似笑非笑地看了过来，声音讥讽。
“身为翻译，只能做书面翻译，无法口译，你以为以你的条件，能找到比苏氏更好的公司？”
乐珊抬手，想为自己解释。
却被苏津宸抬手压下：“爷爷重病现在在医院，下午跟我一起过去。”
语气利落，不容置喙。
苏氏私人医院里。
乐珊和苏津宸并肩而行。
他身材挺拔修长，样貌出众，来往的病人和家属乃至医务人员，不无频频回头。
乐珊穿着简单素净的连衣裙，拿着一捧鲜艳欲滴的百合花。
配上清冷的五官和澄澈的眼神，美颜不可方物。
可是从她身上滑过的目光只有审视。
“这就是那个乐珊啊，真羡慕人家，天生不会说话，还能嫁这么好，我怎么没有这福气，怪我长声带了吗？”
“会说话怎么了？你会像人家一样装可怜？”
“怎么说？”
“当年她就是这么一副楚楚可怜的样子，让苏家老爷子收她做了养女，还把她许配给了二少苏津宸，啧啧啧！”
“看起来是运气，实际上都是心机，学着吧！”
只是因为爷爷觉得她可怜而已。
乐珊无声地辩解。
但是她知道无人在意。
病房门推开，里面已经热闹非凡。
“弟妹。”
一道客气礼貌的声音传来。
正是她的大嫂，姜茉柔。
她怀中抱了个小女孩，软糯可爱，模样乖巧。
但她脸上却不见喜色，表情也是淡淡的。
老爷子病情稍有好转，已经苏醒过来。
看到乐珊，热情地招呼她过去。
她乖巧地把花献上，苏老爷子眼底满是宠溺：“孙媳妇有心了，你一直都乖巧听话，爷爷生病最放不下的人就是你。”
乐珊垂下眼帘，温柔地帮老爷子拉好被子。
“你跟津宸走到一起不容易，我现在最大的愿望就是看到你们两人能有个孩子，不然我实在是放心不下。”
苏津宸的母亲丁萍也在场，不无不满地开口：“结婚这几年，一点动静都没有，还不如茉柔。不争气！”
姜茉柔本就没什么血色的脸，更是退了几分颜色。
豪门重子嗣，可是她生孩子的时候大出血摘了子宫保命，以后再也不能生育。
偏偏唯一的孩子还是个女儿，丈夫苏铭章不太乐意，夫妻关系正紧张。
她不冷不热地开口：“我以后是不能生了，但是弟妹还年轻，妈你也不用着急，一定有机会的。”
“就是不知道哑巴会不会遗传，生个孩子男女不论，若是残疾，那可就……”
苏铭章推了下鼻梁上的眼镜，脸色不悦地瞥了妻子一眼：“别乱说话。”
老爷子不悦地看向苏津宸：“是不是你整天忙着工作，顾不上夫妻间的事？”
乐珊没有接话，眼底划过黯然。
每次和苏津宸做过，他都会要求自己吃药。
半晌，她鼓足勇气打手势：【是我觉得还年轻，不想生的，跟他无关。】
老爷子不太懂手语，只能看得懂一部分。
正要询问，苏津宸顺手牵着乐珊，沉声开口：“爷爷放心，她答应你了。”

    第4章   遇见白月光

“最近一个月我们就会努力，你好好养病。”
苏老爷子心满意足：“那我就放心了。”
药效上来，老爷子昏昏欲睡，几人不再打扰，出了房间。
“那我这个当嫂子的要提前恭喜你了珊珊。”她嘴上恭喜，眼底却没有笑意，“只是听说津宸在公司很忙，回家次数可不多。你想怀孩子，又不会说漂亮话，可得多卖力点。”
苏铭章尴尬的起身，斯文儒雅的脸上带着歉意：“津宸，弟妹，别跟你嫂子计较，她有些产后抑郁。”
“我跟她吵了架，她就总觉得别人夫妻之间也有问题，就胡乱猜忌。”
苏津宸神色疏冷：“大嫂，产后抑郁就要尽快去治疗，发泄在家里人身上治不了病。”
“会说话，但却不会好好说话的人，不如哑巴。”
气氛顿时变得严肃至极，就连丁萍都插不上话来。
苏津宸却没再给一家人面子，带着乐珊便离开了。
脸上带着雀跃，乐珊小步追着他，兴奋地比划：【谢谢你帮我说话。】
他飞快地扫过她的脸，眼底不辨喜怒：“我只是不想因为外人的话让你萌生不想生孩子的想法。”
“这是爷爷唯一的心愿，别让他失望。”
笑容僵硬在乐珊脸上，化作了苦涩的自嘲。
晚上，乐珊累的昏昏欲睡。
房间门被推开，苏津宸带着风尘仆仆的气息进门。
平时他一周都很难回来一次。
眼底略过欣喜，还没等她起身迎接，苏津宸已经将她压在身下。
撩起她睡衣的裙摆，不由分说强势进入。
两天两次，她疼得很，手按在他解释的胸膛上，想要推开。
苏津宸低哑的声音传来：“别忘了跟爷爷的约定。”
说完，再不顾她的挣扎，苏津宸便扯下她的衣服，拉着她一起沉沦。
一番云雨，乐珊累的手都抬不起来。
正想去洗洗，却看到苏津宸已经穿戴整齐，从头到尾依旧一丝不苟。
好像狼狈的只有他自己。
他手机屏幕亮着，乐珊第一次鼓起勇气，偷偷看他的聊天记录。
【上次是我不好，我不该闹脾气，不要生我气了好不好？】
【求求你了，不要每天都不理我，我也想你陪陪我呀。】
【你就当可怜可怜我吧。】
配上可怜兮兮的表情包，实在是惹人心疼。
都不用看备注，乐珊都知道是谁的消息。
苏津宸没有回话，却戴好腕表和戒指，直接起身。
他冷淡的声音响起：“从明天开始，你就不用去上班了。”
“留在家里，好好调养身体，一个月内，尽快怀孕。”
乐珊只觉得浑身发冷。
她第一次拦住了苏津宸的去路，颤抖的唇畔里溢出嘶哑的悲鸣。
抬起手，她满脸眼泪，无声地质问：【我到底是你的什么，宠物吗？还是生孩子的工具！】
【想要生孩子，就天天回来，不想生就把我丢在别墅不管不问！】
【如果不是爷爷的话，我是不是也没有资格生下你的孩子？】

    第5章   太让我失望了

苏津宸浓黑的眼底情绪翻搅，看不出具体的神色来。
片刻，毫无起伏的冷淡声音响起：“还没有生孩子，何谈工具？”
“更何况，我们是夫妻，生孩子天经地义。”
“有不满，可以提。你想要钱，可以给你，但是你想我留下来，免谈。”
乐珊当然不敢指望他的陪伴，她继续比划：【我不想守在别墅，当生孩子的工具。我要上班！】
她双眸里透着不容拒绝的坚定，苍白的嘴唇抿紧，有一丝不易察觉的脆弱。
苏津宸动了丝恻隐之心，终于松了口：“随你。”
尽管他冷漠的丢下两个字，乐珊也很高兴，第二天如愿上班。
苏氏最近在做跨国生意，跨国贸易的法律复杂晦涩。
只有乐珊能够顺利地翻译出来。
她苦苦埋头整天，终于提前七天完成了工作，给公司后续的工作展开提供了充足的准备时间。
偷偷跑到总裁会客室，她安静地等着外出谈生意的苏津宸回来，打算给他一个惊喜。
证明自己上班不是没用。
等的太久，她顺手又完成了其他几个工作，总裁专属电梯那边才终于有了动静。
苏津宸雷厉风行的声音响起：“今天的文件全部送到办公室，一个小时之后，十九楼会议室召开高层大会。”
乐珊带着隐秘的兴奋，献宝似的想跑出去。
刚打开会客室的门，就听到孟颜安娇软的声音。
“下次应酬我可不要跟你去了，之前他们都不敢灌你酒的，这次借着我的名义，害得你喝了好多。”
苏津宸修长的身影跟她擦肩而过，孟颜安身子微微一侧，刚好挡住了乐珊。
两人走过去，孟颜安才微微侧眸回看，眼底充满了挑衅。
总裁办公室的门在乐珊面前一点点合上。
画面的最后，她亲眼看到苏津宸主动揽着孟颜安纤细的腰肢。
与此同时，办公室里。
苏津宸松开孟颜安的腰，语气淡淡：“下次留神看地毯。”
“我不是太想时时刻刻看着你，才差点不小心滑倒的吗？”
坐回自己椅子上，苏津宸松了松领带，眯起眼睛：“喝多的是我还是你？”
她顺势坐在把手上，指尖划过他的喉结，语气娇嗔，“还不是都怪你。”
“生生冷落了我一周，害得我犯了相思病。”
“嘴上说是在家陪你的哑巴娇妻，说到底还不是因为我说想跟你结婚的事，故意冷着我。”
苏津宸抓住她的手：“别那样叫她。”
孟颜安眼底划过不悦，嘴上却乖顺听话。
乖乖地点了头，又像蛇一样缠了上来，委屈巴巴地抱着他。
“不要不理我好不好？我以后会乖乖听话，不会再逼着你离婚了，原谅我好不好？我真的已经知道错了！”
苏津宸手轻轻捏住她的后颈，眼底满是纵容。
“下不为例。只要你听话，你要什么，我都可以给你。”
孟颜安吃过亏，知道凡事不能急。
她嘴上却依然甜甜的撒娇：“说是什么都给我，还是不妨碍我挨骂。怪我是上不了台面的小三，活该我被万人骂万人唾弃。”
苏津宸眉头轻皱：“怎么说话的？”

    第6章   不知道昏迷了多久

“难道我说错了？明明我最早认识的你，我还是你的女朋友。现在别人都说你劈腿出轨我，我是恶心的小三。”
她软着声音，“我受了这些精神损失，你不得好好补偿我？”
苏津宸笑了，随意的靠在椅子上，解开两个衬衫扣子，语气慵懒。
“好，你想要什么，随便提。”
孟颜安谨慎的观察着他的情绪，先小心翼翼的提要求：“我看上了一辆新款的奔驰小跑，国内还没发售，但我是真的喜欢。”
苏津宸眼都不带眨的：“那就买。”
眼底喜色闪过，她大着胆子再次开口，“还有爱马仕的birkin包。要说贵也不是很贵，但是她还要配好多货，我就觉得不值，所以一直在……”
“喜欢的话就全都要。一款太少了，你可以把上新的全部带回家。”他漫不经心地开口。
孟颜安欢喜的就差在办公室里转圈圈了。
直接搂过苏津宸，在他脸上狠狠亲下一口：“亲爱的，我就知道你最疼我了！”
他眼底看不出底色，语气依旧平静：“下周是你的生日，这些就当是你的生日礼物。”
孟颜安娇嗔的轻哼一声：“哼，你还知道下周就是我生日了？”
“那你还躲那么久不见我？罚你下周不许回家跟她见面，只许陪着我一个人！”
苏津宸却没再回应，狭长的眼睛微微眯起。
他忽然想起来，好像乐珊还从来没问他要过任何东西。
休息室里，顺着侧面的窗户看过去，能看到一点点办公室里场景。
她就像是无家可归的人，窥视着别人的快乐。
还是自己的丈夫和其他女人。
眼泪无声地氤氲，她暗自失落。
就在这时，一条微信消息蹦了出来。
闺蜜兼同事姜婷发来消息：“宝子，今天晚上有聚会，你忙完了快来呀！”
紧接着她发过来一张大合照，是之前跟她共事的几个同事。
照片上每个人脸上都挂着热情洋溢的笑，特别喜庆。
乐珊忍不住勾起唇，轻轻敲下一个字：好。
等她到了聚会的酒吧，按照姜婷发来的位置找了一圈，她也没找到人。
正纠结要不要打听的时候，一道低沉的声音响起。
“你在找谁？”
乐珊转头，撞进一双深邃的眼睛。
对方足有一米九往上，皮肤是健康的小麦色，五官立体深邃，格外英俊。
正是姜婷的亲哥哥，姜景语。
乐珊动手比划：【我在找你妹妹，我们要聚会。】
“是我帮她订的房间，跟我来。”
他低声开口，目光却几乎黏在乐珊身上。
犹豫好久，还是开了口，“好久不见。”
姜景语之前跟她告过白。
她不想让别人知道她和苏津宸的婚姻，又怕被苏津宸知道了找他麻烦，吓得躲了他好久。
乐珊微微点头算作回应。
找到姜婷他们的房间，就匆匆告别赶紧进去了。
姜婷几个人正喝的兴奋，见到自家哥哥把乐珊送过来，眼都绿了。
“你想开了？”她兴奋地开口，“现在知道小狼狗的好，不打算跟蓝黄瓜耗了？我就知道……”


    第7章   离婚协议

乐珊赶紧堵住她的嘴巴，连忙打手势。
【我只是让他带我来找你，你低调些。我要是敢找别人，不是想开，是想死。】
姜婷“切”了一声：“打手语还跟我玩幽默。”
“真不知道你怎么想的，你俩的婚姻没一点意思，他还是个劈腿男，我哥不好吗？至少他是真心喜欢你！”
苏津宸从未公开过他们的关系，公司的人也没什么人知道。
只有姜婷身为她的闺蜜才知情，一直替她打抱不平。
乐珊赶紧给她灌酒压下了她的胡话，很快被姜婷带动，融入了欢乐的气氛里。
正闹得欢实，姜婷的手机骤然响起。
她接通电话，脸上顿时浮出绝望的死意。
“我靠，我的文件出了问题，领导让我回去加班！”
乐珊连忙抓住她的手腕，用口型道：我和你一起。
他们下一场打算去KTV嗨，那种地方，只会对乐珊敏感的耳朵造成致命的折磨。
姜婷偷偷带她出去，却之间酒吧的走廊间，站着姜景语。
他单手扶着墙，眼底带着痛苦，嘴唇都吐的发白，眼神混乱至极。
“哥？”姜婷试探着问。
他慢半拍地抬头，开口问：“你还能再喝几杯？”
姜婷顿时脸变了：“完了，我哥醉成这样了，得赶紧送他回去。”
她正要上前，催命般的手机铃声再次响起。
姜婷只好拜托乐珊：“我哥醉了很老实的，他在这家酒吧有卡，可以开房间在楼上休息，你先把他送去！”
根本不等乐珊拒绝，姜景语就被她一把推了过来。
高大的身子宛如不倒翁，发红的眼睛昭示着她浓重的醉意，仿佛随时都要倒下。
乐珊不敢耽误，赶紧搀扶着这个高大的麻烦，带他上楼开房间。
刚找到房间，她要开门，旁边的人东倒西歪，根本站不稳。
没办法，乐珊只能单手扯着人事不省的姜景语，另一只手开门。
“你好会演戏啊乐珊。面上装可怜装深情，背地里男人都找好了，房间都开上了是吧！”
乐珊的身形一顿，扭头便看到了气焰嚣张的孟颜安。
跟面对苏津宸时的娇嗔截然不同。
乐珊的脸色微变，但她看不懂手语，便不打算跟她解释。
正要继续开门，孟颜安已经冲上来，一把将姜景语扯到身边。
仿佛留罪证似的开口：“还想假装什么事都没发生，把他送回房间？没门！”
“你能嫁到苏家，是你八辈子修来的服气，却没想到你这么下贱，背着津宸哥哥出轨。”
孟颜安嘲讽着，掏出了手机，俨然是要打给苏津宸。
乐珊只能拼命摆手，示意自己不是。
可是电话很快接通，孟颜安的声音瞬间化作了惊恐。
“津宸哥哥，我在酒吧陪朋友，居然看到乐珊她…… 她……”
低沉的声音在那边响起：“什么？”
“居然跟一个男人要去开房，如果不是我发现及时把奸夫拉住，真的是后果不堪设想。”
她掉下泪来，哭的比她被人绿了还要可怜，“你一直尊重她，却没想到居然是她最先耐不住寂寞，这样子背叛你。”


    第8章   跪下道歉

乐珊发出痛苦破碎的音节，可是却被孟颜安哭诉的声音完全盖过去。
她摇晃旁边的姜景语，希望他能帮自己说句公道话。
可是他完全不省人事，大着舌头摇头：“真的喝不下了。”
那边的苏津宸不知说了什么，电话很快便挂断了。
孟颜安脸上充满了挑衅，双手抱臂看过来。
“苏家再怎么喜欢你，应该也不会接受一个出轨的女人吧？没想到你个哑巴，玩的还挺花啊。要不是抓了现行，你指不定怎么给津宸戴绿帽！”
乐珊打手势解释，他跟姜景语只是朋友。
除了在苏津宸面前，乐珊从来没有自己不会说话而觉得自卑。
但此时此刻她是真的恨自己没有办法开口，根本不能对她的羞辱做出任何有用的反击。
孟颜安满脸都是讥讽的笑意：“不好意思，你的手在空中乱结什么印，我一个字都看不懂。”
“我只知道，你觉得自己委屈，可是委屈有用吗？他早就想丢下你了，只是缺个理由。”
“我给了他充足的理由，他就会丢掉你，像丢掉不值钱的狗一样。”
乐珊瞪大了眼睛，她张开嘴巴，用破碎的声带艰难的否认：【不是这样的！】
“别挣扎了，与其徒劳的解释，倒不如学两声狗叫让我听听。”
顿了下，她又阴阳怪气的开口，“抱歉，我差点忘了，你声带损伤，你连学狗叫都做不到呢。要不你趴在地上，演一下狗？”
她目光斜视着乐珊，眼里没有一丝的尊重，只有嘲笑。
就在这时，后面忽然伸过来一只手，不由分说，狠狠抓住了孟颜安的头发。
“你一个道德败坏的小三，自己做三，看谁都像三是吧？还挑衅到正宫的头上了？分不清大小王了是吧？贱货！”
原来是姜婷实在不放心乐珊和哥哥，重新回来了。
还真让她逮到了有人犯贱。
孟颜安头皮几乎都被扯下来，疼得她尖叫一声，反手过去就要打。
姜婷反应飞快，抓住了她伸出来的那只手，然后又干脆利落给她脸一巴掌。
“你还倒反天罡，敢打我？你配吗？”
孟颜安身穿将近十厘米的细高跟鞋，被她这结结实实的一巴掌打的重心不稳，摇摇晃晃地往后倒了过去。
不偏不倚，正好就倒在乐珊的身前。
下一秒钟，原本神色狰狞地孟颜安，却一把抓住了乐珊的脚腕，语气可怜兮兮。
“我只是不想津宸哥哥一直被蒙在鼓里，我不是故意要破坏你们的。你既然有了别人，求求你把津宸哥哥让给我……别打我，别打我！”
乐珊被她的操作惊得震在原地，半天都回不过神来。
就在这时，一道冷厉低沉的声音响起：“乐珊！你够了！”
几人同时转头，只见苏津宸周身带着极低的气压，俊美的脸上带着挥之不去的疲倦，迈下了电梯。
他锐利的眼神从姜景语脸上划过，带着几分上位者的审视。
孟颜安像是刚看到他，委屈的泪水立马落了下来。
“津宸，你先别生她的气，都怪我。是我怕你被骗，打电话擅自叫你过来，惹得她东窗事发，才不高兴的。”

    第9章   你没资格和我提

姜婷不知道孟颜安造了什么谣，还以为他是不喜欢乐珊和别人喝酒。
便厉声开口：“多大点事，你个死小三也叫起来了。你自己就很光彩吗？你是什么东西？
“打你的人是我，有什么冲我来！”
苏津宸不带一丝感情地扫了两人一眼，立马将地上的孟颜安抱了起来，目光森冷。
他转头吩咐身后的保镖，声音冷厉。
“把夫人带回家，没有我的允许，不许她出门半步。”
乐珊满脸抵触，她好不容易才能重新工作，和朋友在一起，不能再被关回去！
见她奋力挣扎，保镖不敢乱动她，一时间僵持住了。
孟颜安在旁边煽风点火：“津宸，我刚才就想带她去见你，可是乐珊不同意，我想她应该是怕这位一个人留在这里，她不放心。”
苏津宸眼底的怒火急速蔓延起来。
最后一丝的忍耐消失，他反手直接把她抱起来。
沉声开口：“我不会再给你机会了，乐珊。”
“你这样的女人，不配我的容忍。”
她不敢拼命挣扎，怕弄伤苏津宸，只能流着眼泪，无声地被他带走。
孟颜安站在原地，准备好的台词和撒娇的话戛然而止。
明明她说清楚了乐珊出轨绿了他，为什么被剩下的反而是自己？
现在她算什么？
疾走几步，她正要追上去。
此时姜婷满心怒火无处发泄，看孟颜安想跑，岂能同意。
一把揪住她的头发，没好气的开口道：“死贱人，你是不是造谣我闺蜜跟我哥了？”
“你爹的，一个小三还当上正义使者了？我打不死你！”
一场别有用心的告状，让乐珊被软禁起来。
苏津宸直接辞去了她的工作，禁止她出家门一步。
乐珊心有不甘，冒着风险逃了几次，都被抓回来。
而她想向苏津宸解释，他却根本不信。
除了每天晚上例行公事的回来跟她上床之外，两人没有任何交流。
乐珊迅速的消瘦下去，她再也不期待和他肌肤相亲。
只觉得自己像一只被囚禁的金丝雀，完全失去了自我。
她也终于意识到，苏津宸对她没有任何感情。
自己只不过是他的所有物，任由处置。
晚上，两人再次水乳交融，大汗淋漓。
苏津宸重新穿戴整齐，准备离开。
乐珊拽住他的衣摆，从枕头下面拿出早就准备好的文件。
漫不经心地接了过去，苏津宸的目光却在看到上面几个打字的时候，微微一沉。
“离婚协议？”
苏津宸被标题几个大字气笑了，看都没看就丢在一边：“怎么，你爱姜景语爱的昏了头，要跟我离婚？”
乐珊就知道，他一定查了姜景语。
可即便如此，他依旧不相信自己和他是清白的。
乐珊把离婚协议捡起来，重新递到苏津宸面前，满脸执着。
她抬手比划：【我要自由，要清白，所以我要跟你离婚。】
苏津宸侧脸绷出凌厉的线条，上位者的眼睛里，没有任何人的存在。
他轻飘飘地抬手，把离婚协议撕碎丢进垃圾桶里。
缓缓系着衬衫的扣子，他语气冷然：“你没资格跟我提。”

    第10章   我现在过去

乐珊着急地走上前，伸手比划：【你答应过要还我自由，现在你食言了！】
【既然不毁约，我是不是也可以不生孩子？】
【一个不能给你生孩子，你又不爱的女人，留着有什么用？】
苏津宸原本不屑一顾的表情缓缓变得阴沉。
看向乐珊的眸子，有着深不见底的危险。
下一秒钟，一只骨节分明的手骤然掐上了她的脖子。
力道不大，警示意味十足。
压低声音，他沉声开口：“你跟姜景语的事情我不再追究，是不想让爷爷知情。”
“但不代表我原谅了你们。”
“离婚的事不要再提，否则，我会开除姜婷，彻底毁了姜景语。”
乐珊瞪大了眼睛，不可思议地看着面前冷漠到完全陌生的人。
她徒劳地抬手解释：【我跟他是清白的，我们是被冤枉的。】
“是否清白，你自己心里清楚。你只需要记住，不想连累他的话，就老实呆在这里。”
乐珊一颗心沉到了最深处，她彻底明白了。
苏津宸并不在意她是否清白，只需要自己这个生孩子的工具乖乖听话。
她轻轻点头，示意自己会听，停止了挣扎的行为。
而苏津宸的眼底却没一丝满意，眼底几乎漫起一层更可怕的阴鸷。
半晌，扼着她脖子的手也缓缓放开。
“安分些。”
乐珊以为自己从此只能认命，日复一日地在别墅里消磨日子。
营养师每天均衡搭配做着最好的食物，她却还是瘦的可怕。
几次营养检查，指标都相当不好。
又一天，她在窗边漫无目的地浇花。
一只手搭上窗户，乐珊张大嘴巴，发出无声的尖叫。
窗外探出一张姜景语的脸，他开口：“是我，别害怕。”
“我把保镖支走了，我带你出去。”
想起苏津宸说的话，她不想连累姜景语，迅速摇头。
打手势让他赶紧走。
“是我连累你变成这样，之后我会替你解释。”
他急切的开口，“如果你今天不跟我走，难道打算一辈子被他软禁在别墅吗？”
姜景语攥紧她的手腕：“我知道你的心意了，我没有别的意思，只想帮你。”
能一路追查到这里，相比姜景语已经从姜婷口中知道了她的经历。
就在这时，外面隐约传来保镖的动静。
乐珊迟疑了瞬间，坚定地跟姜景语一起，翻过了窗户。
借用专业的设备，在保镖们回来之前，把她带上了车！
“去哪里？”姜景语打着方向盘，肃然开口。
顿了下，乐珊才意识到，自己无处可去。
【去公司，我还有一些工作没处理完。】她打手势。
姜景语先是一愣，随即眼底流露出无奈和心疼。
只能开口：“我先带你回我家，你和婷婷一起。这样即便他还想抓你回去，也有顾忌。”
【我怕连累你们的。】
“我……们不怕连累。”
姜景语话头一转，声音极轻，“总比看着你比他折磨死要好。”
车子刚驶出别墅区，到了路上。
乐珊心绪不宁，下意识看向窗户，脸色微变。
只见一辆宾利慕尚不知是从什么地方追上来的，加速追在后面。
是苏津宸的车！


    第11章   没吓到你吧

乐珊指着后视镜，发出嘶哑的叫声。
姜景语看了眼后视镜，面色阴沉：“想把你抓回去，不可能！”
与此同时，后面的宾利车上。
孟颜安跟苏津宸原本正在一起应酬。
听到属下的电话，苏津宸便不顾一切赶了过来。
她自然是要追着不放。
却没想到得知乐珊和姜景语跑了之后，苏津宸仿佛彻底狂化。
在看到姜景语的车子时，更是宛如发了疯，不等保镖们的车子，直接追了上来！
抓紧安全带，孟颜安还不忘告状：“看来当初果然抓的不错，这两个人就是有奸情！”
苏津宸眉心紧锁，并没有回应。
车子很快追到了主干道，姜景语依旧不减速，飞快穿梭在车流中。
苏津宸也不简单，以极高的车技超车变道，很快就赶上了他的车。
阴沉遮脸，他狠狠按响喇叭。
姜景语毫无惧色，只是开口：“你坐稳了。他要发疯，我就陪他。”
乐珊想求他停车，大不了自己和苏津宸走，总比他和姜婷都卷进来要好。
可在回头时，见到副驾驶上熟悉的身影，她的心再次被针狠狠一扎。
很快，两人开车的行为已经完全演变成了斗气。
两人你追我赶，车速早就超过限速，吓得乐珊抓住副驾驶的扶手，眼里满是惊恐！
车子朝市区边缘开去，这里的路很陌生，乐珊已经不知道姜景语把她带到了哪里。
但苏津宸始终在后面紧追不舍！
直到一处空旷路口，宾利突然加速，车身横在姜景语车前，强行让姜景语停了下来！
姜景语踩下刹车时，乐珊身子前倾，又被安全带勒回来。
她的手还牢牢抓着扶手，脸色很是苍白。
“对不起，你没事吧？我没想到……”
姜景语这才注意到乐珊被吓坏了，急忙道歉。
乐珊摇了摇头，脱力一般靠在副驾驶座位上。
下一刻，宾利的车门打开了。
孟颜安的脸色也不比乐珊好多少，她甚至还没来得及系上安全带，几次刹车加速她都撞到车玻璃上，此刻捂着额头，格外狼狈。
“津宸，他们既然敢跑，想必私底下已经私定终身了，这样的妻子没必要继续……”
可苏津宸却像是没听见一般，大步流星地走上前，伸手去拉车门。
可车门落锁了。
男人的愤怒几乎形成肉眼可见的实质，砰地一拳砸在车玻璃上。
“珊珊你别害怕，我不会让他带你走。”
一旁，姜景语安慰着。
乐珊却朝他摇头。
然后抬手，轻轻地比划出几个字：【他毕竟是我丈夫。】
姜景语瞬间泄气，脸色发白。
是啊，他算什么。
他沉默地按下车门解锁键，下一刻，愤怒的苏津宸就一把拉开车门，将乐珊从车里扯了出去！
“苏津宸你做什么？”
在苏津宸将乐珊拉进车里之前，姜景语挡在了他面前。
“我带我夫人回家，和你有什么关系？姜先生是生意做烦了，要抢别人妻子了？”
苏津宸语气森冷，眼神很是可怕，仿佛下一刻就要动手。

    第12章   听话

姜景语咬牙：“我担心你家暴我妹妹的朋友。”
“你也说了，她是你妹妹的朋友，和你有什么关系！”
苏津宸继续扯着乐珊上车，但姜景语就是不肯让开。
“她不想和你回去，被你当金丝雀养着。你把她当什么了，苏津宸！”
苏津宸的眼神也落在乐珊脸上。
看着她哀伤不舍的眼神，突然冷笑一声：“和你有什么关系？”
警笛声由远及近，几个交警骑着警用摩托赶来，将两人围在了中间。
“超速，开斗气车，跟我们走吧！”
几个交警围上来，直接按住了姜景语！
“他也超速了！他也开了斗气车！你们怎么不抓他？！”
姜景语难以置信，可他越是反抗越是遭到更强烈的控制，很快就被制服在地！
乐珊没想到苏津宸居然报警抓人，她想替姜景语求情。
可下一秒，苏津宸更为冷厉的声音响起：“超速抓走是他最轻的惩罚。”
“你难道希望苏氏的法务亲自出面，指控他非法绑架？”。
乐珊瞬间打消了不切实际的想法，不敢再继续激怒他。
被丢上副驾驶，车门被他锁上，随后他绕到驾驶座，坐了进去。
“津宸？你要把我丢在这里吗？这是哪儿啊……”
孟颜安怎么也没想到最后自己会是被扔下的那个，她猛拍车窗，可苏津宸直接踩下油门，扬长而去！
回家的一路上，乐珊都很恶心。
她好像晕车了，头晕想吐，哪里都不舒服，强撑着进了家门，她真的想立刻上楼休息。
管家不敢说今天的事，只敢如常回复：“夫人今天几乎什么都没吃，要不要来一碗粥垫垫胃？”
苏津宸看向乐珊的眼神里依然噙着怒火。
他冷淡地开口：“你们私下怎么联系的？他就那么让你食不知味？”
乐珊嘴唇苍白，虚弱的解释：【是我让姜婷救我，他们都是被卷进来的，无辜的人。】
眼底的怒火猝然被点燃，苏津宸一把捞起她，将她压在了沙发上。
管家急忙退了出去。
乐珊只觉得天旋地转，她闭上眼缓解这种感觉，可看在苏津宸眼里，像是她连看都不愿意看他。
“姜景语勾勾手指你就跟他走了，留在这里，你觉得委屈你了？还是你后悔了，现在觉得和他在一起更好？”
乐珊脸色瞬间变了，难以置信地睁开眼睛，看向苏津宸。
她以为这件事只有自己和姜景语、姜婷知道。
原来苏津宸早已经把她的一切查的楚！
看乐珊变了脸色，苏津宸冷笑：“好，听到他的名字你就这么激动？乐珊，你嫁给了我，永远都是我的人，别想走！”
大手毫不留情地探入乐珊衣服，她抗拒不能，突然感到一阵强烈的恶心，偏过头去，哇地一声吐了出来。
苏津宸后退两步，表情难看得要命。
【对不起。】
乐珊向他道歉，尽力伸手去拿茶几上的餐巾纸。
她身子颤抖着，是说不出的脆弱。
下一刻，她被人扶起，餐巾纸擦去她唇边污渍，随后一杯温水被递到她嘴边。

    第13章   你想救他

苏津宸竟然，像是小时候照顾她那样，动作细心温柔，没有半点不耐烦。
好像刚才那个愤怒的人是她的错觉。
乐珊被他扶着漱了漱口，又重新喝了几口温水，在沙发上半躺下来。
“头晕吗？”苏津宸问。
乐珊没有睁眼，点点头。
苏津宸没再说话，最后身侧响起窸窸窣窣的声音，是佣人过来将地面打扫干净，随后，苏津宸让管家送来一杯热牛奶。
被扶起来喝了几口牛奶，乐珊的头晕逐渐好转。
【谢谢。】
她朝苏津宸比划。
苏津宸凝视片刻，抬手摸了摸她的头发，动作温柔，语气也很温和。
可说出来的话却让乐珊心底一片冰寒。
“以后不许和别的男人走得太近，知道吗？你是我夫人。”
她不许和别的男人走太近，那他和孟颜安算什么？
她在他眼里，又算什么？
苏津宸似乎满意乐珊的反应，这才命令下人把她的电子产品还回去。
他的语气依旧很轻，但却不容拒绝：“你可以和外界联系，但是不要再见姜景语。”
“今天的一切，只是警告，下次他就不一定这么走运了。”
片刻后乐珊坐起来，强撑着给姜婷发了消息：【你哥哥怎么样了？抱歉，都怪我。】
姜婷很快回了消息：【怎么会怪你？宝贝你千万别自责！没救到你我都愧疚死了，你在他那里没事吧？】
看到姜婷的消息，乐珊心里更是难受。
姜景语是为了帮她，结果却被苏津宸扔进警局，到现在还出不来。
她继续发消息：【我很好，现在他没再限制我了，你们不用为我费心。】
犹豫了片刻，她起身上楼，打算再求苏津宸一次。
总不能让姜景语为了她留下前科，苏津宸发泄一下怒火救可以了。
书房里没有人，乐珊推开卧室门，听到浴室那边传来哗啦啦的水声。
苏津宸居然在洗澡。
他今晚也在这里住吗？
孟颜安不高兴怎么办？
乐珊迟疑地走到浴室门口，脑子里胡思乱想着，连水声什么时候停下都不知道。
浴室门突然打开，热气扑了她一脸，男人漂亮的胸肌突然出现在她眼前，乐珊双颊刷地一下红了，不知道是被热气熏的，还是什么。
“等我？想做什么？”
头顶传来男人的低笑，乐珊不敢抬头，可低头却看到苏津宸围着浴巾的腰间，眼神更是闪躲。
她下意识后退，苏津宸却步步逼近。
【我想求你一件事。】
没办法，乐珊只得抬头和苏津宸比划。
苏津宸脸色沉了沉：“什么事？”
【他以后不会再这样做了，我以后也不会再见他，你不要为难他好不好？】
乐珊小心翼翼地问。
她知道苏津宸的能力，如果他发话要收拾姜景语，姜婷那边再怎么努力都不可能把他救出来。
“你想救他？”
苏津宸语气骤然冷下来，满是嘲讽。
【对不起，都是我的错。】
“既然是你的错，那你就道歉吧。”
苏津宸突然转身坐在了大床上，双腿岔开，姿态慵懒矜贵，想让乐珊做什么简直不言而喻。

    第14章   我不会让他伤害你

她的脸烫得要命，但不让苏津宸开心，他是不会帮忙的。
深吸口气，她走过去，动作生疏地跨坐在男人身上，抬手，攀上他的肩。
以往都是他主动，现在换成她，处处都透着紧张，甚至把自己都弄疼了。
“笨蛋。”
耳边响起苏津宸的嗔怪，乐珊被他按下来，死死咬着唇，不敢发出一点声音……
乐珊不记得自己是怎么睡着的。
等她再醒来，天已经亮了，大床上只有她一个人，苏津宸已经走了。
他有没有兑现承诺？
正纠结的时候，管家过来敲门，让乐珊下去吃饭。
她没什么胃口，正想拒绝，管家开口：“先生说，吃过饭夫人可以去外面和朋友一起晒晒太阳，不要在家里憋坏了。”
苍白的脸上顿时有了一丝血色。
苏津宸说这话的意思是，不再限制她了？
那姜景语的事应该也没问题了。
就在这时，手机震动声音响起。
姜婷给她发来了消息：【宝贝，我哥被放出来了！肯定是你和苏津宸求情了吧？委屈你了珊珊……】
被放出来了就好。
乐珊松了口气，给姜婷回复：【没事，哥哥没有受伤吧？】
【你还是先担心你自己吧，他都说你瘦了。他一定对你很不好吧？】
【没有，他现在放我自由了。我可以出去了。】
姜婷顿时就高兴了：【刚好我有个好去处，我带你去！你把日子过得精彩点，急死那个烂黄瓜！】
收拾好自己，乐珊下了楼。
见她真决定出去，管家有些意外。
毕竟之前就算是有自由的时候，乐珊也很少会出去。
犹豫了片刻，管家开口：“夫人，何时回来？先生说今天中午他会回来。”
之前，只要苏津宸回家。
她就像是久旱逢甘霖，拿出自己最好的手艺，做好吃的让他开心。
但是大多数时间，都是一场空等，无人在意。
乐珊毫不犹豫，朝管家摇头。
昨晚发生的一切，如果忽略那些不好的片段，的确是一个梦幻般的夜晚。
苏津宸温柔对她，好像他真的把她当成他夫人。
可过去的一切提醒她，假的就是假的。
他向来都喜欢打个巴掌再给个甜枣，目的只是为了控制她，现在她已经看透了。
她告诉管家：【不做，我要出门，如果他回来吃饭的话，就让厨师做吧。而且，以后不用问我，我不会再亲手做饭了。】
姜婷开车来接乐珊的时候看不出半点疲态，甚至很是兴奋。
“宝贝，我们去打高尔夫球吧！南区那边新修的球场，我刚买了会员卡！”
以前乐珊也经常陪着苏津宸打高尔夫球，此刻听姜婷邀请，又看看这么好的天气，便欣然同意。
将车子停好，换了衣服，租了球杆，乐珊和姜婷一起走进球场。
“我去个厕所，早上喝水喝多了，宝你在这儿等我！”
姜婷转身匆匆跑走了。
乐珊来到场边，今天球场只有两拨打球的人，另一拨在远处，她看不清也没有细看，挥动几下球杆寻找手感。
身后突然响起脚步声。
乐珊还以为是路过的人，没有回头，没想到脚步声在她身后停下了。
“美女和谁一起来的？怎么没见到你的男伴？”


    第15章   笨蛋

乐珊回头，就看到一个身材高大的光头胖男人朝她笑着。
男人嘴里还有一颗脏兮兮的金牙，看起来很是让人反感。
乐珊朝他摇头，示意自己不会说话。
“小哑女啊！认识一下吧！长这么漂亮还是个哑巴，真是可惜了！”
胖男人在得知乐珊是哑巴之后反而更兴奋了，一边说着，一边伸手抓住乐珊手腕，把她往他身边拉！
乐珊慌了，没想到在球场居然还会遇到这种人，她挥着球杆试图反抗，但力气相差太大，很快，球杆也被男人夺走，扔在了地上。
“看你穿得也不是很有钱，应该也是来这边陪那些老总的吧？陪谁不是陪？你陪了我，我保证让你舒舒服服的！”
乐珊拼命摇头，两手都被抓着，她根本没办法打手势解释，只能咬牙抬起膝盖，用力朝男人下腹撞过去！
“啊！”
胖男人猝不及防，惨叫一声放开了乐珊，她借此机会转身逃跑，可刚跑出两步头发就被扯住，男人很快追了上来！
“敬酒不吃吃罚酒是吧？老子今天在这就把你办了，看谁敢拦！”
说着，胖手就粗暴地来扯乐珊的衣服！
乐珊使出最大的力气挣扎都无法挣脱，心底一片绝望……怎么办？！
下一刻，身后传来一声闷响。
似乎是钝器击打头部的声音，身上的力道也跟着一松。
乐珊回头，就看到胖男人捂着自己的后脑勺惊恐倒下，嘴里发出痛苦的叫喊。
而拎着球杆把他放倒的，居然是苏津宸！
看胖男人放开了乐珊，苏津宸也没有停手，金属球杆一下下抽在男人身上，脸上，直打得他皮开肉绽！
“苏总！这是误会！误会……”
“我的女人你也敢动？”
听到这句话，胖男人彻底绝望，哭叫着：“我不知道她，她是您的女人，我要是知道，打死我我也不敢……”
乐珊站在原地抱着自己的肩膀，依然心有余悸。
还好苏津宸来得及时。
直到那根球杆断裂，苏津宸才停了手。
他冷冷看向乐珊，没有问她有没有受伤，而是问：“你怎么又跑到这里来了？”
【对不起，我这就走！】
乐珊急忙解释，满脸都是慌张。
她不想让苏津宸误会，但苏津宸不喜欢姜婷，她也不想让他们撞见。
苏津宸脸色冷得难看，发现他在这里，她就要走？
就在两人间氛围冷下来的时候，球场经理带着员工匆匆跑了过来。
“以后如果他再敢来这个球场，我见一次打一次。”
苏津宸用手里断裂的球杆指了指躺在地上的胖男人，随后将球杆砸在了他身上。
“好的苏总，我这就解除他的会员身份！抱歉，打扰到您了！”
经理鞠躬向苏津宸道歉，很快就让人把那个胖男人抬走。
“津宸，你怎么在这儿啊？还真是这个小哑巴，我还以为认错了呢！”
下一刻，一身红色连衣裙的孟颜安跑过来，挽住了苏津宸的胳膊。
不想打扰他们，乐珊后退转身，就要离开。
看到她迫不及待离开的样子，苏津宸眼神逐渐变得危险。
“你不是来打球的吗？”

    第16章   还说没事

他没有理会孟颜安，而是上前一步问乐珊。
乐珊下意识摇头，之后又点头。
她的球杆被丢在一旁，身上还穿着球服，的确是来打球的。
“我记得你以前技术就不太好，总是想让我带你打，是不是？”
苏津宸从一旁桶里拿了新的球杆，随口问道。
乐珊心头一跳，没想到苏津宸会突然提起这个。
他是要在这里故意羞辱她，让她在孟颜安面前丢脸吗？
她以前的确总缠着苏津宸想让他教她打球，可实际上只是想和他更近一点罢了。
现在她自然不敢有这种奢望，低下头装作忘记的样子。
“没事，我今天刚好有时间，可以带你打球。”
苏津宸不在乎乐珊是什么反应，他走过来伸手揽上她的腰，把她带上球场。
他站在乐珊身后，两手抓着她的手放在球杆上，整个人把她圈在怀里的姿态。
“我教你。”
被男人的气息包裹住，乐珊全身都僵硬了。
她能感觉到不远处孟颜安如同刀子一般的眼神，还有场上其他和苏津宸一起来的宾客们震惊的注视。
很少有人知道她是苏津宸的夫人。
他们大概都以为，孟颜安才是苏津宸的另一半。
此刻苏津宸抱着她打球，甚至还当着孟颜安的面，乐珊简直不敢想之后会发生什么。
她掌心潮湿，僵硬地被苏津宸带着，将第一颗球打了出去。
两人配合并不默契，球距离球洞老远。
“很久没来玩了？”
苏津宸像是感觉不到场上氛围，在乐珊耳边轻笑，磁性嗓音敲打耳膜，让她麻了半边身子。
她没办法回答，只能点头。
“放松，这里用力，歪头。”
苏津宸更加靠近她，甚至抬手捏着她下巴帮她调整看球的角度。
乐珊整个身子都贴在了苏津宸身上，男人无比耐心地解释着每个动作的细节，这是她以前梦寐以求的场景，可现在她只想离开。
“津宸，我想去那边坐坐，你陪我好不好？”
一旁响起孟颜安的声音。
“你想坐就自己去啊，没长腿吗？”
下一刻姜婷的声音响起，她看到苏津宸在这里，而且还和乐珊很是亲密，惊愕的同时想到乐珊说的话，还以为两个人真的在修复感情。
看孟颜安这个小三更是不顺眼。
孟颜安咬着嘴唇，眼巴巴看着苏津宸。
苏津宸依然没有任何反应，完全不在乎周围发生什么，继续给乐珊讲解动作。
第二颗球被击飞，这次的落点很精准。
“很好，你自己试试。”
苏津宸终于放开了她。
姜婷立刻上前，防备地盯着孟颜安。
可孟颜安没有去苏津宸面前继续刷存在感，而是从桶里重新拿了一根球棍，自己来到了球场边缘。
苏津宸跟着注意到这边的情况，眉头略略一皱。
身边的孟颜安突然痛呼起来。
她可怜巴巴望着苏津宸，“津宸，我手腕好像扭到了，真的不是故意没拿稳扔出去的。”
“乐珊她不会怪我吧。”
乐珊现在也懒得追究孟颜安是否故意。
她疼得眼泪都快掉下来了，但她强忍着，摇了摇头。
乐珊不懂苏津宸为什么突然间表现得和她很是亲密，但他根本就不喜欢她，即便故意和她做戏，肯定也是做给孟颜安看的。
他不可能真的替她怪孟颜安什么。
所以她起身，用口型朝姜婷示意：【我没事。】
“你胳膊都动不了了，还说没事？”

    第17章   不是故意的

姜婷心疼得眼圈都红了，转头死死瞪着孟颜安：“你这是故意伤害！告诉你，你给我等着吧！以为我们姜家的律师都是吃素的？”
“我，我真的不是故意的，我也没想到球杆会飞出去，没人教我打球，我不知道姿势……”
孟颜安的眼泪说掉就掉，哭得很凶，仿佛受伤的那个是她，而且此时都不忘记阴阳乐珊。
“你不是故意的？刚好你的球杆就飞到乐珊身上？球场这么大你非要站在她旁边？既然这样我也不是故意的！”
姜婷气炸了，一边大骂一边抡起手里的球棍往孟颜安身上砸！
“够了！”苏津宸突然开口。
孟颜安像是找到了靠山，立刻躲到他身后，抓着他胳膊：“津宸，我真的不是故意的……”
“好，苏津宸，我们珊珊嫁给你真是瞎了眼！”
姜婷丢下手里的球棍，失望地瞪了苏津宸一眼就去扶乐珊。
“走，我送你去医院。”
才过了几分钟，乐珊的胳膊就肿起来，很有可能骨头出了问题。
姜婷扶着她往球场外面走，但才走了两步，身后就响起脚步声。
苏津宸大步走过来，一把将乐珊从姜婷手里抢过来，将她打横抱起，朝球场外走去！
“你！”
姜婷急忙追上去，但苏津宸脚步飞快，几乎是转瞬间就带着乐珊来到停车处。
他将乐珊抱到副驾上，随后发动车子，疾驰而去。
等姜婷追过来的时候，车子已经开出去很远了。
“哟，这是怎么了？”
车子开到苏氏旗下的私立医院，外科骨科的医生都已经严阵以待，很快曲正言也赶来，一脸调侃。
“被家暴了？被虐待了？苏总你玩归玩，别动手这么狠啊？”
“闭嘴！”苏津宸脸色很差，“快点安排检查！”
“知道了，检查什么呢？是脑子和眼睛吧？上次差点被冻死，这次又被打成这样，还对你不离不弃，眼睛或者脑子肯定坏了一样！”
虽然手上动作飞快地安排着，但曲正言嘴上却很敢说。
乐珊被他吓坏了，但此刻她疼得全身都在抖，根本没力气说什么。
很快，她被推去做了全套检查，打了止痛针，伤也被处理过。
“没骨折，但是挫伤严重，我还是给你固定一下吧，不要乱动了。”
曲正言看着片子，朝乐珊说。
乐珊点头，看了看自己被夹板固定的胳膊，睫毛垂下，没什么表示。
她伤的是右胳膊，这段时间肯定有很多事情都做不成了。
连手语都没办法表达。
检查的全程苏津宸都陪在一旁，虽然脸色始终不好看。
乐珊看向他，眼神试探。
“要说什么？”
苏津宸把乐珊的手机拿过来，塞到她左手里。
乐珊生疏地用左手解锁，打了一行字。
【你去忙吧，不用照看我。】


    第18章   本来就没有尊严

屏幕转向苏津宸时，他脸色瞬间沉了下来。
“就这么不想见到我？”
在球场看到他马上就要走，现在他送她来医院，居然还要赶他走？
“好，既然这样，你也少出现在我面前！”
病房门被他摔上，曲正言站在乐珊的病床旁，幽幽叹了口气。
“哎，你也太好脾气了，要我说啊，你得收拾收拾他才行。”
乐珊吓了一跳，惊愕看向曲正言。
“想控制一个男人还不简单？吊着他，把他的心骗来，然后摔得粉碎，你不会说话又怎么了？长得这么好看，根本不差什么。”
乐珊用力摇头。
“怕什么？他又不能吃了你！”
乐珊再次拿起手机，打字给曲正言看。
【我不能这样做，在他面前我本来就没什么尊严。】
曲正言大概没想到乐珊会这样想，看了几秒屏幕之后他突然一把夺过乐珊的手机。
随后掏出自己的手机，拍下了屏幕上的话。
“你休息吧。”随后他麻利地帮乐珊锁屏，将手机塞回她枕头下面，“睡一觉，醒来就不疼了！”
乐珊完全想不到曲正言居然会拍下她写的话，还没来得及问他到底要做什么，对方就离开了病房。
曲正言把这句话发给苏津宸的时候，他正在应酬。
离开医院之后他没有回球场，而是去了下一个酒局。
喝过几杯之后苏津宸变得有些安静，他不想说话，酒桌上的其他人也不敢吵他。
唯独孟颜安在他身边，磨着他帮她剥虾。
看到手机上曲正言发来的照片时，苏津宸还捏着一只被剥到一半的虾。
目光落在照片上尊严二字，他突然想起自己为数不多和乐珊一起吃饭的场景。
其中某次，桌上也有虾。
乐珊帮他剥了一碗，小心地放在他面前，满眼怯怯。
后来他吃了吗？他不记得，可能他嫌弃乐珊手脏，根本没有碰。
接着他抬眸盯着孟颜安，黑眸里一片寒凉，俊美的脸上覆着可怖的戾气。
“孟颜安，好玩吗？”
孟颜安眼睫轻颤，垂眸遮住眼里的心虚，可怜巴巴开口：“我是姿势不当手腕扭了，真的不是故意的，津宸，你怀疑我。”
苏津宸没说话，直接大力拽过孟颜安的手腕。
孟颜安被吓到，后知后觉才做出一副痛苦难耐的样子。
苏津宸冷笑着，毫不留情戳穿。
“别演了，也别把我当傻子。”
“你应该知道，我平生最讨厌的，就是有人把心眼子玩到我身上。”
“这是我最后一次警告你，懂吗？”
接着甩开孟颜安的手。
孟颜安僵住，缩回自己的座位，低垂的眼眸里满是恨意。
肯定是乐珊。
自从苏津宸把她一个人丢在酒店外，他们之间的关系就发生了微妙的变化。
乐珊在背地里肯定做了什么。
一个哑巴，居然敢暗中搞小动作！居然敢肖想和苏津宸之间还能发生些什么！
借着去洗手间的机会，孟颜安打了一个电话。
“她今天在仁爱医院住院，VIP层的单人病房，你想办法混进去，直接动手！”








    第19章   想杀了他

病房里，乐珊扯住要在陪护床上睡觉的姜婷。
她在手机上打字：你回去吧，这里有护士，我一个人没事的，而且只是伤了一条手臂，不需要你帮我做什么。
“那怎么行？我怎么能把你一个人扔在这里？”
姜婷却死活都不肯走。
乐珊摇头，想了想，找了个借口：我怕苏津宸待会会来。
姜婷的表情果然变得迟疑。
“他到底有没有在和你修复关系？”
今天苏津宸抱着乐珊打球的时候，姜婷还以为他们的关系真的在升温。
可孟颜安做得那么过分，苏津宸根本没有任何表示，甚至还护着她。
这又让姜婷无比失望。
乐珊违心地点头：你放心吧，我心里有数。
“好吧……”
姜婷最终妥协了，又叮嘱了乐珊好多，才离开。
但她刚出医院就觉得哪里不对，如果苏津宸真的担心乐珊，早该来了才对。
而且如果苏津宸真的来，到时候她再走也不迟。
这样想着，姜婷就在医院附近买了些零食，重新回到病房，打算告诉乐珊，她忘了带钥匙，暂时回不了家。
但刚出电梯间进入走廊，姜婷就看到一道人影鬼鬼祟祟的，进入了乐珊的病房。
这一层只有两间病房，所以姜婷绝对不可能看错，她愣了一瞬就大声叫起来：“干什么的！”
随后朝乐珊的病房冲了过去！
如果是苏津宸过来，肯定不可能是猫着腰，鬼鬼祟祟的姿态！
一脚踢开病房门，但，还是晚了一步！
乐珊被一个男人从床上拖起来，掐着脖子往大开的窗口拽过去！半边身子已经落到窗子外面，看上去岌岌可危！
“别动！警察！”
姜婷一声大吼！
她这声警察果然将那黑衣男人吓住，就在他停下的瞬间，乐珊抓住机会，狠狠往男人下腹踹了过去！
男人猝不及防疼得闷哼出声，但乐珊也因为力的相互作用，整个人向后栽去，马上就要跌出窗口！
这里是十六楼，她肯定会没命的！
姜婷死命朝乐珊冲过去，就在此时，一道身影从她身后飞速窜过来。
曲正言的速度比姜婷快得多，他冲到窗口，一把抓住乐珊的病号服，将她拉了回来！
力道太大，两个人一起跌在地上。
“珊珊！你怎么样？受伤了没有？！”
姜婷扑过去，吓得哭了出来。
曲正言一言不发地从地上爬起来，一脚踹在那个黑衣男人后腰！
他这一脚用了十成十的力气，黑衣男人的腰间发出咔嚓一声，倒在地上，一动都动不了了。
乐珊被姜婷扶回床上，随即护士们冲进来为她做检查。
脖子上是被那男人掐出来的青紫痕迹，被固定好的手臂又被扯到，痛得乐珊眼圈通红。
姜婷心疼地看着她被重新打上固定：“都怪我，我要是不走就好了。”
乐珊朝她摇头：不怪你。
“对，都怪你！”姜婷大步来到地上的男人身边，一脚踩在他头上，“是不是孟颜安派你来的？！”
现在除了孟颜安，根本没人会伤害乐珊！她就是有最大嫌疑的人！
男人疼得要命，嘴里一直在哀嚎，却不肯说出任何有效的实情。
一旁，曲正言已经将电话打给了苏津宸。
听到乐珊遇袭，他瞬间站起，大步离开包厢。
但，姜婷喊的那句话也传入他耳朵。
他停下脚步，转头看向孟颜安。
孟颜安的脸上只有担忧神色，看不出任何问题。
“你跟我一起走。”他朝孟颜安说。
在看到孟颜安和苏津宸一起进入病房时，姜婷发出很大声的冷笑。
“你是来认罪的吗？”她直视孟颜安双眼，“觉得自己小三地位不保，所以想派人杀了珊珊？”
“你，你们在说什么？我什么都不知道……”
孟颜安似乎要吓哭了，躲在苏津宸身后瑟瑟发抖，脸色也跟着变得一片苍白。
“演技真好啊。”
姜婷一声冷笑，随后举起一只手机。
“是不是你派来的人，打个电话不就知道了？”
她按了一下手机，几秒之后，孟颜安的手机就响了起来！
“这是他的手机。”姜婷指了指地上的男人，“他接的最后一个电话，我拨回去，你的手机刚好响了！孟颜安，你还有什么好解释的？”

    第20章   真凶

“我，我……”孟颜安脸色慌乱，捏着手机，全身都在颤抖，一句话都说不出。
一旁，苏津宸的脸色也难看至极，他一把夺过孟颜安的手机，将电话接起。
“喂？”
姜婷手里的手机传出了苏津宸的声音。
“你安排人来杀乐珊！”姜婷指着孟颜安，“告诉你，我已经报警了！现在证据确凿！你教唆故意杀人，我就不信还有谁能把你从监狱里救出来！”
说着，她还瞪了苏津宸一眼。
“我真的什么都不知道……”孟颜安哭个不停。
“证据都摆在眼前了，你还有什么好说的？”姜婷大吼。
但就在此时，一直倒在地上的那个男人突然叫出声：“我说！我都说！求你们别让我坐牢！”
“行啊，你说吧，只要你说了我就放过你！”姜婷立刻做出承诺。
只要能让孟颜安在苏津宸眼里形象尽失，她可以不报警！大不了动用姜家的势力废了这男人！
下一刻，男人哭着开口：“我怕乐珊把真相说出去才来杀她的，她一直问我要钱，我实在给不起……”
姜婷的全部表情都凝固在了脸上。
“你说什么？你再说一遍？现在不说实话，是想到警局里去说吗？”
“我说的都是实话！刚才我接的电话有录音，你们可以听！”男人立刻叫道。
姜婷在他的手机里翻找，很快找到了最近一条通话录音。
按照录音文件的时间来看，正是孟颜安打来的那通电话。
“孙哥，你先别急，我再帮你凑五十万给乐珊， 你别动手好不好？”
录音里响起孟颜安焦急的声音。
“这次凑了五十万，那女人还会狮子大开口！以后我哪里有钱给她？”
之后是姓孙的男人沮丧的声音。
“但她是津宸的夫人，人命关天！你不能草菅人命！”
“那又怎么样？我都快被逼死了！她拿给我的机密资料一共才卖了二十万，结果现在已经从我手里讹出去一百万了！每次都说要把这件事告诉苏津宸！让他弄死我！”
录音里面，孙哥的声音听起来满是绝望。
“反正要么被苏津宸弄死，要么被她逼死，这样的话我不如拉一个垫背的，你不用管我了！大不了你把这件事告诉苏津宸，看他会不会放过我！”
说完，电话挂断，录音结束。
“我还有证据！”地上的男人又叫了起来，“我手机里收到乐珊给我发的短信，一条都没删除过！”
“你胡说！乐珊讹诈你？她怎么会做出这种事？”姜婷完全不信，但苏津宸大步走上来，一边将她手里的手机拿走了。
很快，他找到了乐珊的号码。
【五十万，今晚是最后期限，送到仁爱医院十五楼来，姜婷已经被我支走了。】
【再给你一个星期时间给我五十万，不然我就把你们偷文件的事情告诉苏津宸，我是他夫人，他不会对我怎么样，只会弄死你们！】
【上次的五十万还不够，再补五十万吧。】
一条条威胁的内容被苏津宸迅速翻过去，最上面，是一张照片。
他点开，那正是他一个月之前做的那个项目的标书！
照片里只有打印出来的标书内容，但左上角露出一只金色钢笔的笔尖。
这支笔他只有一支，他只会在家里书房用，从未带到过其他地方。
除了乐珊，没人能进他的书房。
苏津宸的身上满是山雨欲来的气势，他走到乐珊面前，将手机递给了她。
“你自己看看吧。”
乐珊用自己唯一能动的左手捧起手机，一边看，眼睛一边瞪得溜圆。
看到最后她身子摇摇欲坠，差点从病床上跌下来，还好姜婷扶住了她。
“这是污蔑，这里的每句话都不可能是珊珊说的！”
“姜婷，有没有可能是你从来都没认识过你朋友的真正面目？”孟颜安开口，语气很轻。
“不可能！这就是污蔑！”姜婷气得嗓音都劈了叉。
但下一刻孟颜安夺过手机按下拨号键，很快，乐珊的手机真的响了起来！
“像你们刚才说的。”她冷冷道，“证据确凿。”
“如果是这样，你又为什么要帮忙出钱隐瞒这件事？你直接揭发乐珊不好吗？这就是你做的局！”
姜婷大叫。
“闭嘴！”
下一刻，苏津宸压着怒火的声音打断了姜婷。
他谁都没理，只是盯着乐珊。
“这件事是你做的吗？”

