    第1章   包月吗？

酒店套房内。
舒窈喘息着仰起头，毫无意识的挂在男人身上，五根手指在男人脊背上挠出暧昧的红痕......
直到天蒙蒙亮。
浴室传来水声时，舒窈睁开了眼，她想起来自己昨晚中药，拉着一个喝醉酒的男人进了房间。
她依稀记得男人那张俊美无俦的脸，好像在哪里见过。
这时，水声停了，浴室门打开，身姿颀长的男人走了出来。
他的腰间裹了一条浴巾，额前的碎发还挂着水珠，一走动，腰腹上的水痕蜿蜒的没入人鱼线，惑人的紧。
舒窈撑起酸痛的身子，视线对上男人那张完美的俊脸，心里很是震惊。
卧槽！怎么会是他？怪不得她会觉得熟悉。
这个男人不是别人，是她结婚后就出国两年的丈夫荣鹤年。
只是，显然她认出了荣鹤年，可人家压根没想起她是谁。
说来可笑。
舒窈15岁那年父亲去世，母亲改嫁，没多久弟弟宋一城就出生了。
她毕业那年，继父生意出了问题，求助荣家，荣家老爷子便重提两家当年婚约，要求履行婚约才肯注资。
继父的亲生女儿不愿联姻，直接跑了。
母亲便将舒窈推了出去，告诉她荣鹤年是一个极好的结婚对象。
再者当时荣老爷子病重，一心想看着荣鹤年结婚，便极力促使这段联姻。
但荣鹤年对她这个被强塞来的妻子明显不喜，结婚证都是让助理林野代办的，本人从头到尾没出现过。
领完证，他就去国外开拓新业务了。两年为期，等他回来就离婚。
时隔两年，听说荣鹤年回国了，没成想他们的第一次见面是在床上。
“管住自己的嘴。”荣鹤年淡淡看了舒窈一眼，示意她床头柜上的支票。
用支票打发人？狗男人羞辱谁呢？
平日里，她偶尔会从电视上看到他，但凡出场，都给人一种清冷矜贵不食人间烟火的贵公子形象，好像不论发生什么都不足以让他的神色起一丝波澜。
当年荣鹤年领完证一走了之，让舒窈彻底成了一个笑柄。
舒窈心里起了不少的火气，同时生出一丝恶念，她偏要撕裂他的面具，看看他的笑话！
于是，她起身套了一件宽大的浴袍，撩了撩头发，对着荣鹤年吹了一记口哨，拿起那张支票撕成两半，扔进了垃圾桶。
这动作在荣鹤年看来无疑是挑衅。
荣鹤年俊脸微沉，凤眸中的冷意笼罩下来，勾了勾唇，“怎么？你嫌少？”
舒窈勾唇讽刺，“昨晚的事情就是成年人的游戏，不需要你堵我的嘴。”
她顿了顿，笑容妩媚动人，“怎么，这位先生，你玩不起？”
荣鹤年的神色愠怒，唇角微弯，笑起来的样子，仿佛撒旦临世，有种蚀骨的寒凉。
早就听闻荣鹤年行事狠辣，得罪他的人基本没有好下场。
舒窈想想也有点后怕，但是她不知道哪来的勇气，不怕死的向前走了几步，手指毫无预兆点上荣鹤年的胸口，“说实话，本小姐对你昨晚的表现挺满意的，包月吗？价格你开？”

    第2章   回来离婚

舒窈其实心里一直堵着一口气，想恶心一把荣鹤年。
而当她说完这句话，心里就一个字，爽！
“你找死？”果然，荣鹤年的表情起了一丝皲裂，整个人被寒意笼罩。
他倏地伸手抓住舒窈蠢蠢欲动的手腕，将她抵到墙面上。
粗暴的动作，让舒窈刚套好的浴袍滑落大半，美好的身体曲线展露无疑，香艳无比。
荣鹤年的心跳不自觉加快，他暗自皱了下眉。
舒窈一鼓作气，踮起脚尖，红唇在男人耳际吹了一口气，“昨晚爽吗？”
这狗男人可是整整折腾了她一夜！
许是没料到这女人胆子这样大，荣鹤年的目光像是要将面前的女人给撕碎。
“想死就继续？”荣鹤年抓着她的手往外一推，他的身体有些不自然的后退了一步。
该死的！他自然不会说很爽！但是身下似乎又要跃跃欲试。
昨晚，这女人扑过来的时候，他的确没有推开。
不得不承认，这女人有足够的资本，肌肤细腻如白瓷，五官清纯中带着一丝娇媚，尤其是一双眼眸，湿漉漉的，似乎泛着水汽，勾人而不自知。
可不代表她就有资本跟他挑衅！
舒窈慢条斯理的将衣服重新套好，手指向后拨弄着头发，仿佛故意似的，一次比一次诱惑。
“行，我知道先生你的态度了，游戏一场，好聚......”舒窈察觉到一些他的变化，心下鄙夷，故作惋惜的开口。
不过她话没有说完，一阵急促的铃声响起，荣鹤年扫了一眼，接起。
他披了一件浴袍，领口微敞挂在身上，行走间却有一种不羁的美感。
不得不说，这男人的身材好到爆！简直就是行走的荷尔蒙！
舒窈饱足了眼福，就听到他陡然冰冷的声音，“嗯，我已经决定好了，之前答应老爷子就是两年，所以时间到了。”
“你不用管，那个宋家的女人没有见面的必要，我会处理好离婚的......”
“那个女人白白享受荣太太的名声两年，她也没什么好抱怨的，离婚协议她应该已经收到了。”
果然，荣鹤年是回来离婚的，跟她猜测的大差不差，就是不知道他得知自己睡的人正是自己妻子时，会是什么反应？那表情一定会裂开吧？
想想应该挺精彩的，舒窈心里暗爽了下，本想告诉荣鹤年自己是谁，但又一想，两个人马上就要离婚，不会再有什么牵扯，还是不说的好。
随后，舒窈的视线扫过去，见荣鹤年的电话断了似乎又接起，好像还是一通工作电话。
此刻，男人高大的身躯斜靠在露台栏杆上，大半的胸口敞开着，清晰可见性感的肌肉纹理泛着诱人的光。
舒窈贪恋的看了一眼，然后拿了自己的东西，她转身离开，就当是白嫖了一个极品男人吧！
几分钟后，工作电话结束，荣鹤年回到室内，发现人已经走了，他的视线无意扫过大床，才发现正中央的红色梅花，正肆意绽放着。
他的眸底泛起冷意，这女人真有意思，还是第一次？
可她的态度却一反常态的叫人有些怀疑，莫非她知道自己是谁？
想到这里，荣鹤年的手指摩挲着酒杯，唇角勾起冷笑，也许他们还会再见面。
舒窈出了酒店，没有立刻离开，她的胃有点儿抽疼，这个时候电话响了，她低头一看，是母亲黎清婉。
舒窈皱眉看了一眼，心里却犹如寒风过境。
是的，昨晚可是有人将她送上荣鹤年的床的！

    第3章   人心隔肚皮

舒窈仰起头叹息了一口，闭上眼眸，她万万没想到亲人会对她做到如此地步！
“为什么不接我电话？”黎清婉开口就是质问。
舒窈没有立刻说话，而是顿了下，冷冷开口，“你是来确认我有没有爬上荣鹤年的床吗？”
昨天晚上，她在酒店参加宴会，应酬律所的一个大客户。
临近结束时却碰到了母亲黎清婉，黎清婉故作亲昵的递给她一杯果汁，让她解酒......
后来，她喝了果汁，开始浑身燥热。
黎清婉给她房卡让她去楼上的房间休息，谁知道房间有个男人，她被药性控制主动扑了上去，两个人纠缠到一起。
黎清婉没有被戳破的窘态，干咳了下，“荣鹤年这次回来要跟你离婚，我是你妈，我得为你筹谋啊。”
“可惜，你计划要落空了，荣鹤年不近女色，直接就把我扔了出去。”舒窈直接开口，讥讽一笑。
她绝对不会让黎清婉知道真相，否则谁知道她妈又能干出什么事？
“不可能，明明......”黎清婉摇头，不可置信。
“窈窈，你宋叔叔的公司最近效益很不好。”黎清婉叹了口气，忽然换了一副语气，语带哀求，“你能不能再帮帮我们，荣鹤年那么优秀，多少世家名媛想嫁给他，我这么做全是为了你的将来。”
“为了我？”舒窈真的很想笑，她继续开口，“希望你以后不要打自己的脸。”
“黎女士，宋叔叔当年对爸爸的恩情，我以为两年前结婚的时候已经还了。”舒窈直言。
言下之意，她一点也不欠他们的！
黎清婉的脸色白了又白，“万一你宋叔叔......我和一城怎么办？你不为我们考虑吗？”
舒窈想起当年父亲尸骨未寒，黎清婉就嫁给了宋正明，七个月后宋一城就出生了。
舒窈还记得黎清婉当时的说辞是舒父去世，她一个女人没有更好的选择，难得宋正明肯照顾她。
可舒窈却觉得在时间线上不太对，不过她没有深究就是。
“离婚协议呢？”舒窈想起这件事情。
“你......”见舒窈软硬不吃，黎清婉心中十分恼怒，她沉声道，“周末回宋家吃饭，我给你。”
舒窈冷了脸，语带嘲讽，“你该不会以为拿着协议就能威胁到我吧？”
舒窈也没料到荣鹤年的离婚协议会寄到宋家，但她又想起她是以宋家人的身份嫁给荣鹤年的，不外乎荣鹤年会误解。
她本以为这次能很顺利的解决离婚问题，可实际上她低估了黎清婉的底线。
想到这些，舒窈感觉太阳穴突突的跳，胃里还是很难受，就直接挂了电话。
舒窈想起自己的车子送去修了，就叫了一辆，这会儿正等着。
只是很不巧，酒店里出来一个男人，他是律所的客户，很难缠的那种。
“严少，好巧。”舒窈打起精神，应付了一句。
严锐是严氏集团的太子爷，对舒窈有意，几次三番的纠缠，舒窈则是能躲就躲。
“这大清早的，舒律师跟谁偷情呢？”严锐踱步过来，眼神很好，一眼看到舒窈脖子上的红痕。
“让你跟我，你不愿意，这是几个意思？”严锐的口气很不耐烦，只要他一声令下，他身后的保镖会将舒窈带走。
舒窈平静了下，直接开口，“严少，我结婚了。”
“在这里的当然是我老公，这不他刚才去开车了......”舒窈随口找了个借口，正说着，看到一辆加长劳斯莱斯开了过来。

    第4章   荣鹤年的神秘老婆很丑

她身后一道高大挺拔的身影儿上了车子，舒窈灵机一动，在那车门还没合上的时候，一个箭步冲了上去，她为了逼真，声音绵软的叫了声儿，“老公。”
舒窈怕被严锐看出来，整个人贴过去，手臂挽上男人的胳膊，做出小鸟依人状，就像是一对儿恩爱夫妻。
被舒窈抱着的男人显然是冷漠的性格，他轻启薄唇，语气冰冷，吐出一个字，“滚。”
舒窈小心扯他的衣袖，低低哀求，“帮帮忙，帅哥，我给你钱。”
男人伸手挑起舒窈的下巴，声音仿佛淬了冰，“自己下车还是我扔你出去？”
这声音有点儿熟悉？
舒窈一抬头，正对上荣鹤年那张淡漠中透着矜贵的脸。
车窗还未合上，严锐也没走，舒窈心一狠，手臂爬上荣鹤年的脖子，屁股坐到他的腿上，红唇凑了过去，堵住了他的薄唇。
当然，在舒窈做这一切之前，还说了两个字，“开车。”
司机头一次看到Boss被女人这样，手一抖，车子滑了出去。
感觉车子开出去很长一段距离后，舒窈才放开了荣鹤年，身体却动不了。
这时，她忽然发现荣鹤年的双手掐着她的腰，面色冷沉，仿佛一个眼神就可以将她冻死。
“荣先生，你要补偿吗？”舒窈感觉不太妙，连忙问了句。
“一夜夫妻百日恩，你帮我一次，我不会让你吃亏的。”舒窈几乎屏住呼吸。
而荣鹤年箍着她腰的手骤然收紧，灼热的触感烫的她心悸，他微一用力，她就被他扯到了面前，距离他的脸只有一厘米的地方，他说，“没有下次。”
舒窈点了点头，身体轻颤了几下。
“停车，让她滚！”就在舒窈以为自己要被掐死后，荣鹤年放开了她，吩咐司机。
车子停下，舒窈下车，盯着离去的车子，暗自松了口气，但也感觉到一丝后怕。
车内，荣鹤年修长好看的指尖儿扯了下领带，性感的喉结滚动了下，莫名起了一丝燥意，尤其那女人坐上他腿的时候。
他想起昨晚那女人细白的腿儿勾着他的腰意乱情迷的哭了，看起来很好欺负的样子。
舒窈拖着一身疲惫进了家门，直接冲去浴室泡澡，对着镜子的时候她惊诧的发现自己脖子上胸口上落下许多红痕。
她气恼的伸手揉了揉，并没有消散，想到昨晚男人的狠劲，她的脸蓦然红了。
直到现在她还记得男人的凶猛，她就像一叶扁舟，被人撑着，不停的摇晃，浮浮沉沉仿佛永远没有尽头。
这一幕就像定格影像，在她脑海里挥之不去。
舒窈泡澡的时候，不小心在浴缸里睡着了，被水呛醒时才发现浑身滚烫、头疼欲裂，似乎是着凉了。
她摸出一颗退烧药吃了，回到床上又昏昏沉沉的睡了过去。
这一觉睡了好几个小时，如果不是工作群一连串信息轰炸，她可能还没这么早醒来。
“听说了吗？影后顾安禾准备离婚？影后老公言硕的代理权由我们的死对头金博律所接了，我们律所现在想拿下影后的。”
顾安禾，那个双料影后？舒窈蹙了眉心，渐渐清醒后，就开始搜索有关信息。
这种案件通常都是香饽饽，争取到了，名利双收，还有源源不断的案源。
舒窈毕业后，就应聘了越鑫，一路摸爬滚打做到了合伙人的位置。
她所有的一切都是自己一步一个脚印打拼出来的，像这种案件她自然不想放过。
就在这时，舒窈收到小助理关景云发来的消息，“姐，小道消息，顾影后和荣鹤年关系匪浅，顾影后正在拍电影，她的事情都委托给荣鹤年了。”

    第5章   你得罪荣鹤年了？

关景云是关家的小少爷，而她哥关景骁跟荣鹤年是发小，他得到的消息应该不会错。
可是，怎么偏偏又是荣鹤年？
“姐，据可靠消息，荣鹤年今晚会在锦宫面见业内有名气的律师。”关景云补充了一句，“你去吗？”
“去。”舒窈只犹豫了一秒，干脆的应下。
这两年她深居简出，当年又是以宋家千金的身份出嫁，外界都以为她姓宋不姓舒，所以除了荣家和身边相熟的朋友，也没几个人知道她荣太太的身份。
“对了，荣鹤年和顾安禾是什么关系？”舒窈问了一句，毕竟荣鹤年现在还没跟她离婚不是？
关景云那头犹豫了下，发了句，“听我哥提过是一起长大的，其他就不知道了。”
“不过听说鹤年哥有个神秘的老婆，据说很丑，鹤年哥一点儿都不待见她。”关景云加了句。
舒窈：“......”她想揍人！
“行了，我忙去了。”舒窈给关景云发了一个红包，稍加思索，就收拾了一番自己，赶往锦宫。
锦宫是高级会员制，来往皆是圈内权贵圈，荣鹤年会在这里出现一点也不稀奇。
“姐，你今天可真美。”关景云看到舒窈从车里下来。
她穿着一套火红的露肩连衣裙，海藻般的长发随风而舞，时不时的拂过那张绝美的脸，像一副漂亮的油画。
舒窈白了他一眼，“废话真多。”
“查到具体位置了吗？”舒窈继续追问，不放心的扯着他的耳朵，“我让你准备的材料呢？”
“都在这里。”关景云从包里拿出一叠资料。
舒窈满意的点头，叮嘱了一句，“记住，咱们不打没准备的仗。”
很快，两人提步离开。
舒窈走到门口，刚好一辆低调奢华的豪车缓缓停到锦宫门口。
车门打开，一双长腿迈下车门，接着是一道颀长的身姿，气质过于清冽。
舒窈抬头，视线刚好撞入一双幽深的眸子，正是荣鹤年。
想了下，舒窈还是公式化的微笑点头示意，算是打了个招呼。
舒窈身边的关景云挥了挥手，“鹤年哥，舟哥。”
可谁知道荣鹤年皱了下眉头，移开了视线，很快他迈着步子向锦宫内走去。
荣鹤年旁边的发小宋渝舟见他皱眉，以为他是看到了关景云，就笑道，“那不是景骁的弟弟吗？听说那小家伙最近洗心革面认了一个姓舒的女律师当老大，大家都在传那个女律师手段了得，竟然能收服关家的混世魔王。”
“哪家的？”荣鹤年突然开口。
宋渝舟有些意外，顿了下，思索道：“好像是在越鑫，陈亦森家的，听说人家可是陈亦森手里最火的王牌。”
“怎么，你有兴趣？”宋渝舟意识到什么，笑着继续说，“安禾姐的案件可以考虑她，听说从无败绩！”
荣鹤年没有说话，周身却散发着一股冰冷的不悦，宋渝舟摸不透他的心思，识趣的闭了嘴。
荣鹤年却是若有所思，那个女人是律师？所以昨晚是有预谋的？
想着，他的脸冷了下来。

    第6章   不如我们换个玩法

时间过去一个小时，舒窈走进锦宫后，直奔荣鹤年所在的房间，可荣鹤年哪是那么容易见的，他的人守在门口，想进去并不容易。
她眼见好几个圈子里的同行都将资料递了进去，而自己过去却被婉拒。
“狗男人！”舒窈这下反应过来，荣鹤年是因为昨晚的事情报复她？他肯定误会自己跟他上床的目的了。
“姐，你什么时候得罪过鹤年哥？”关景云挠了挠头，十分不解，“要不要我给我哥打个电话？”
“不用，你先回去，我想办法。”舒窈注意到来来回回的侍应生，灵机一动。
锦宫顶层，长廊尽头，是一间VVIP包厢，里面的人非富即贵。
荣鹤年就坐在主位的沙发上，没有什么表情。
他慵懒的靠着椅背，狭长的凤眸漫不经心的一瞥，四周一点点安静下来。
宋渝舟坐过来，给他递了一杯酒，“鹤年，还记得你那位妻子吗？”
荣鹤年眼皮都没抬一下，表明他不愿意多说，他喝了一口酒，神情冰冷，他已经让律师寄了离婚协议，如果宋家的人识相的话，应该知道该怎么做。
宋渝舟了然一笑，他们都很清楚，那位荣夫人在鹤年心里是什么地位！那就是没地位。
宋渝舟岔开话题，“安禾姐这次离婚，为什么不直接用荣家的律师？”
“她自己要求的。”荣鹤年伸手跟宋渝舟碰了一杯，他向来冷淡话少，这也算是解释了。
宋渝舟放下酒杯，“今晚过来的律师，有满意的吗？”
“看完资料再说。”荣鹤年挑了下眉，脑中划过舒窈的脸，他得让那女人明白，有些事情她掌控不了。
“不提这些事情了，鹤年，你两年不在国内，兄弟我今晚可是给你安排了好戏。”宋渝舟岔开话题，做了提示。
这时，包间的门打开。
几个带着面具的女侍应生鱼贯而入，个个身材姣好，姿态妖娆，可惜的是脸都被面具遮挡。
舒窈混在其中，她身姿修长，上衣仅包裹着胸，露出一节小蛮腰，白的晃眼。
“咱们来玩个游戏，鹤年，这其中有一个你的旧相识，你看看能选出来吗？”宋渝舟的风流在整个东城都是无人不知的，而荣鹤年并不喜这种活动，但是念在好友的安排下，他只是皱了下眉头，并没阻止。
这时，舒窈观察到她旁边一个女人有些傲然的挺了挺胸，面具下的一双美目眼波流转，满是胜券在握的自信，心里立刻有了判断。
这应该是荣鹤年的那位旧相识！
“先生，我能提议换个玩法吗？”舒窈直接开口。
宋渝舟诧异，竟然会有人胆大到提出改变游戏规则，但这些并无伤大雅，他点了点头。
倒是荣鹤年的眉峰微微挑了挑，这声音很熟悉。
“倒不如我们一人对着荣先生说一句话，看看他对谁有反应？”舒窈建议。
舒窈心里想的是她可没时间在这里耽误，她得速战速决。
宋渝舟拍手叫好，他觉得这个点子挺好，荣鹤年没反应，那就是默认同意了。
舒窈松了口气，可她旁边的女人快速走了出去，舒窈立刻追上去，因为用力过猛，超过了那个女人，结果被那个女人一把给推了过去，然后不偏不倚挂到荣鹤年身上。
舒窈像个八爪鱼一样趴在荣鹤年身上，然后她感觉一只熟悉的大掌揽住了她的纤腰。

    第7章   我只想要一个公平

“是你？”荣鹤年的手指一触到舒窈的肌肤，立刻想起昨晚这女人细嫩的腰肢，盈盈一握。
舒窈笑了下，手指大胆点上荣鹤年的胸口，“看来荣先生的记忆挺好的嘛。”
荣鹤年冷哼，冰凉的声音传了过来，“你胆子不小。”
舒窈幽幽叹了口气，无奈开口，“没办法，见荣先生一面太难了。”
两人旁若无人的对话，让四周一片静谧，刚才舒窈旁边的女人气得握紧了拳头，她摘了面具，漂亮的脸蛋气得圆鼓鼓的，喊了句，“鹤年哥......”
宋渝舟看得目瞪口呆，他可是头一次看到荣鹤年没有推开一个女人。
天哪，这是哪路神仙，勇气可嘉。
宋渝舟还想继续八卦，却听到荣鹤年无情的说道。
“来人，给我把她扔出去。”
说完还狠狠地推走怀中的女人，他还真是小看这个女人了！
门口两个保镖立刻开门进来，舒窈拍了拍衣服，起身说，“慢着，既然荣先生这么无情，那我可不敢保证能不能管住自己的嘴了。”
气氛沉默一秒，荣鹤年才开口，“都出去。”
宋渝舟几个人本想看戏，奈何不敢挑衅荣鹤年的权威，十分不甘的离开
“什么意思？莫非荣先生有很私密的话跟我说？”舒窈魅惑一笑，皱了下眉头。
荣鹤年霍然起身，来到舒窈面前，骨节分明的大掌捏住她的下巴，“我最讨厌被人威胁。”
周边空气骤然降温，饶是舒窈并不惧怕，却也感觉浑身被冷意笼罩，她情不自禁的颤了下。
“如果不是因为荣先生处事不公，我也不会进来这里。”舒窈叹了口气。
他居高临下的姿态，让舒窈很不爽，她扬起头，不怕死的直视他的凤眸，“顾小姐的案子，我想要一个公平！”
仅此而已！
从刚才她们越鑫被拒绝，她就知道狗男人肯定误解了她昨晚的目的，对她有了偏见。
“给我一个理由。”荣鹤年没想到这女人的胆子是真的不小，他反而没有那么生气了。
舒窈抬手覆上男人的胸膛，将他重新推至身旁的沙发上，柔弱无骨的身躯依附在他身上，娇俏的眨了下眼眸，露出自信的笑容：“就凭我舒窈这个名头，我手里的案子从未有过败绩。”
荣鹤年勾起讽刺的笑，“舒律师都是靠这种方式去抢案子的吗？”
“当然不是，荣先生，你可以看看我准备的案件资料还有上庭思路。”舒窈拧了下漂亮的眉心，伸手把托盘上的资料放到他面前。
她的案子向来都亲力亲为，做足充分准备，所以，她不想因为昨晚的事情失去一个机会。
荣鹤年没说话，像是在审视她的话，饶有兴致的盯着她。
舒窈这才发现刚才起身的时候包臀裙走光了，她有些尴尬，弯腰整理，却不想上面的勾勾又被挤出来，一时春光无限......
以荣鹤年的角度看了个精光，喉结滑动了下。
该死的！他又被这个女人影响了。
舒窈却害怕这狗男人误以为自己又勾他，正色解释了一句，“荣先生，你安心，虽然我挺欣赏你的美色的，但是我对你没有任何非分之想。”
荣鹤年瞥了她一眼，“资料放下。”
“行，我这就离开。”舒窈的目的已经达成。
“等一下。”荣鹤年起身迈步到了她面前，冰冷的语气含着威胁，“不会有下次。”
他是在警告她，舒窈心里明白。
门开，宋渝舟几人正堵在门口，舒窈妩媚一笑，拍了拍宋渝舟的肩膀，好心开口，“有空劝劝荣先生，邪念起来的时候压住是会伤身的。”

    第8章   签字离婚

宋渝舟被她拍的一愣，懵懵懂懂的点了点头。
三秒后，他反应过来，急忙喊了句，“妹子，等一下，什么意思？什么邪念？你把鹤年怎么了？”
转过身，宋渝舟看到荣鹤年正沉着脸立在那里，一个激灵反应过来。
卧槽，这妹子到底是谁？
荣鹤年的凤眸盯着舒窈离开的方向，一言不发，却让周遭的空气仿佛冻住。
他还真是小看了这个女人！
周末，舒窈看了下时间，决定动身去宋家一趟，转眼就到了和黎清婉约定的时间，她并不想去，可是离婚协议在黎清婉手里。
想到她这位亲生母亲，舒窈的面色渐渐冷了下来。
一个小时后，舒窈开的车驶进了宋家老宅。 
进去后，她挺诧异的，宋家的布景挺奢华的，像是要办什么隆重的宴会。
“舒小姐来了，夫人正等着你。”佣人看她下车，迎了过来。
舒窈点点头，她虽然在这里生活过一两年，但是总觉得格格不入，就是跟自己毫无关系的感觉。
舒窈走进客厅，就看到黎清婉一身隆重的国风定制服装，正微微弯腰在侍弄她的花草。
“你来了。”黎清婉转过身，笑容温婉得体。
舒窈淡淡点了点头，并不打算过多寒暄，直接问，“黎女士，我回来了，离婚协议呢？”
“别着急，先坐下。”黎清婉轻皱了下眉，但很快被掩饰，“我有话跟你说。”
舒窈犹豫了下，还是坐下，等着她开口。
“窈窈，妈妈做的一切都是为了你好，你不要怪我！”黎清婉叹了口气，继续开口，“今晚的宴会，妈妈还请了鹤年，希望你们能坐下来好好的谈一谈。”
“荣鹤年同意？”舒窈心里有些诧异。
“鹤年答应过来。”黎清婉微微有些得意。
舒窈听到这个消息，先是惊了下，然后她还挺期待的，也不知道荣鹤年看到她在这里，会作何感想？到时，他的表情应该挺好看的吧？
这时，佣人看到有车子进来，忙通知黎清婉，“夫人，可能是荣家少爷来了，是荣家的车徽。”
黎清婉欣喜的看了一眼舒窈，就迎了出去。
黎清婉迎出去前，还吩咐佣人，“通知一下老爷。”
可是，黎清婉出去后，笑容逐渐凝固。
荣家车门打开，里面下来的人个子很高，但却不是荣鹤年。
“宋夫人，你好，我是荣先生的特助森屿，荣先生有重要的会议，今晚来不了。”
“这样啊，那行，还是工作重要的。”黎清婉难掩脸上的尴尬，看向舒窈的方向，说了句，“我们还特意准备了晚餐，可惜了。”
森屿顺着黎清婉的视线看过去，他有些好奇总裁大人的那位妻子，可惜只看到一个窈窕的侧影儿。
两年前，森屿刚好出差在国外工作，是总裁的另外一个特助林野去替总裁办理的结婚证，所以总裁这位妻子的模样他也没见过，难免会好奇。
“这是先生给你的礼物，请收好。”森屿让司机把一个包装精美的盒子拿了过来。
黎清婉扫了一眼，接过礼物，面上欣喜，心里却在勉强维持笑意，“替我谢谢鹤年。”
“那我先告辞。”森屿说完，转身上车，离开了这里。
随着车子消失，黎清婉的脸色一点点变白，她提步，走回舒窈跟前，气得语无伦次，“荣鹤年是什么意思？他的修养呢？看来他是铁了心要跟你离婚......”
舒窈看了场好戏，她已经不想理会黎清婉的无用功，心里多少有些失望，她跟荣鹤年还是没有碰面，她可是真心想看荣鹤年脸上精彩表情的。
随即，舒窈起身，没忘记她此行的目的，“离婚协议，给我吧。”
只要她签了字，她和荣鹤年就再没有关系！

    第9章   出大事儿

黎清婉想起她的所作所为，登时气恼的开口，“我已经撕了，双方长辈都不同意，你们离不成！”
黎清婉叹了口气，忽然又换了一副脸色，带着丝哀求，“荣鹤年那么优秀，配你绰绰有余，多少世家名媛想嫁给他，都没有这样的福气，我这么做全是为了你好啊。”
“这样的福气给你要不要啊？”舒窈真的很想笑，看着黎清婉的脸，她继续开口，“为了我好？那我就告诉你，荣鹤年根本就不知道我是谁，他连结婚都没来看过我一眼，你做这些有什么意义？”
黎清婉不可置信的后退了一步，身形踉跄。
舒窈不屑的挑了挑眉，硬来不行，黎清婉立刻变了一个样子。
见黎清婉不说话，舒窈冷笑了下，转身离开了这里，没多久，黎清婉也上了二楼。
她们二人都没有注意到，两道身影早早立在客厅门口，将他们的话都听了进去。
这个人不是旁人，而是宋正明和她的亲生女儿宋涟漪。
宋涟漪眨了几下眼睛，眸中精光闪现，她看向宋正明一副幸灾乐祸的模样，“瞧瞧，不是亲生的就是不行，舒窈根本不会为了宋家努力。”
“你当年若是不跑，舒窈会嫁去荣家吗？”宋正明瞪了宋涟漪一眼。
宋涟漪晃了晃宋正明的胳膊，“爸爸，我这不是后悔了吗？”
两年前，爸爸让她跟荣家联姻，当时她有正在热恋中的男朋友，又听说荣鹤年的行事手段异常心狠手辣，非常排斥这段婚姻，就跑了。
可谁知，一年前的一次偶遇，她无意中见到荣鹤年本人，心里便开始动摇了，她还没见过那么好看又有能力的人。
但那时，爸爸他们已经把舒窈嫁了过去。
可刚才听到母女俩的对话，宋涟漪觉得自己还是有机会的，眸子转了转，瞬间就有了一个主意。
翌日。
舒窈一大早到律所上班，就感觉到今天的气氛格外凝重。
“窈窈姐，出大事儿了。”夏夏跟在她身边开口，“陈Par被当事人报复，出车祸住进医院了。”
夏夏看了眼四周，把办公室门合上，“姐，叶Par暂时接管律所，她把严氏集团的业务交给了你，严氏太子爷约你下午去马术俱乐部。”
叶凝跟舒窈不对付，严锐对舒窈有想法，舒窈冷笑了下，叶凝的目的非常的明显。
“姐，要不你拒绝严氏。”夏夏有些担心。
舒窈看完了一份资料，抬起头淡笑了下，“放心，我能应付。”
“帮我下午空出来半个小时，我去一趟医院。”舒窈想了下，去俱乐部之前还是去一趟医院，还得去看看陈亦森。
……
东城，荣氏集团总部，顶层总裁办公室。
荣鹤年刚刚结束跟国外项目的视频会议，正拧着好看的眉心，脸色微霁。
森屿敲门进来，不由的放轻了脚步，心里一阵紧张，还是硬着头皮开口，“总裁，顾律师刚刚打电话过来，说是宋家的人不肯签协议。”
荣鹤年摔了笔，俊脸一沉，“继续发，让顾律师看着她本人签字。”
森屿张了张嘴，话到嘴边，却没说出口，他想说的是那位夫人的侧脸看着还挺好看的。
可惜，总裁大人对那位一点儿都不感兴趣。
“好的。”森屿松了口气，赶紧提起了另外一件事情，“总裁，云龙国际的范先生约您在马场见面，您看？”
“答应他。”荣鹤年淡淡应了声儿。

    第10章   怎么，你认识那位？

时间一晃，几个小时过去。
下午三点半，舒窈开车前往医院，看到陈亦森的状况还算良好，两人简单聊了几句，就暂时放下心来。
他们做律师的，很容易碰到这种事情，舒窈也收过威胁的短信什么的。
很快，舒窈离开了医院，但是，在医院大门口，她很意外遇到一个人。
荣鹤年身穿一件手工定制的双排扣西装马甲，将他高大的身形衬托的越发挺拔，面容冷峻，却不乏贵气。
荣鹤年自然也看到了舒窈，但是他的视线只是从她脸上掠过，显然没有打招呼的打算。
来不及多思考荣鹤年怎么会突然出现在这里，舒窈想起顾安禾的案子，被激起了逆反心理，上前几步，挡住了他的路，笑着问，“荣先生，可否聊聊那天晚上的事情？”
舒窈声音不大，足够周围人听到，她担心荣鹤年不理会她，故意这么说的。
荣鹤年面色还是很沉，但还是和舒窈走到旁边偏僻的角落。
“终于忍不住了，想提什么要求？”荣鹤年勾了下唇，带着讽刺。
“荣先生，你误会了，我不这么说你就不会过来，我就是想问问顾影后的案子你定了没有？我的文案看了没？”舒窈一口气说完。
果然，看到荣鹤年脸上的表情有些皲裂，起了些变化。
“没定。”荣鹤年冷冰冰的开口，突然逼近一小步，长腿在她前方站定，他说了句，“但是我挺讨厌耍心机的人。”
说完，荣鹤年就离开了，舒窈看着他离开的背影，无语的抽了抽嘴角。而后，她按照原定的行程开车去见了个重要的工作客户。
掐算着时间，之后直接去了马术俱乐部。
半小时后，停好车子，就看到严锐的助理站在门口等她，“舒律师，请您先跟我去换一下衣服。”
舒窈微笑着点头，严氏近几年发展迅猛，开展了不少新业务，听说是搭上了什么大佬。
但是具体是什么大佬，舒窈并不清楚，只知道严氏的人这几年算是背靠大树好乘凉，处事一年更比一年嚣张跋扈、目中无人，她还得认真应付一下。
“好的，带路吧。”舒窈思索了片刻，扬起公式化的笑脸。
严锐的助理把提前备好的贵宾房的钥匙给她，就站到了外面。
几分钟后，舒窈换好黑白色的骑马装，身姿纤细高挑，曲线妙曼，一双笔挺的双腿更是引人注目。
她刚出贵宾房时，一抬眼，看到从侧面走来的几个人，其中一个人正被簇拥在其中，不经意间流露出的强大气场很熟悉。
舒窈顿住脚步，定睛一看，才确认是荣鹤年。
荣鹤年足有190的身高在人群中非常醒目，他单手插兜，姿态闲适，和旁边的人低头交谈着。
荣鹤年显然是刚来，骑行的装备还没穿。
舒窈犹豫着要不要打招呼，这时，严锐走了过来，笑着说，“舒律师真是难约，我可是好不容易才把你约出来。”
严锐说着，视线贪婪地上下打量舒窈，看到舒窈姣好的身体曲线，眸中隐隐闪过一丝惊艳的光芒。
舒窈回过神，脸上挂着公式化的笑，“哪里？严总你贵人事忙，是我不敢打扰才对。”
“怎么？你认识那位？”严锐顺着舒窈刚才的视线，随意问了句。

    第11章   他已经结婚了

“荣家这位爷刚刚归国，见过他的人可不多。”
“我们家有人跟荣先生关系匪浅，所以我们见他的机会还是有的。”
“不过，他已经结婚了。”
严锐补充这几句，重点在炫耀也在警告舒窈，舒窈哪里听不出来，她勾了勾唇，“我怎么会认识这样的大人物？”
两人正说着，荣鹤年一行人已经看不到身影。
“舒律师认识我就好了，只要每天能看到舒律师，我们严氏的业务足够你们忙了。”严锐说着，身体突然向舒窈靠近，他脸上是漫不经心的笑，带着一丝势在必得。
舒窈身体一僵，不动声色的后退，拉开两个人的距离，岔开话题，“听说严总是马术高手，待会儿可要让我一让。”
“好说。”严锐对舒窈排斥的动作很是不屑，他面带笑容，心里冷哼，这个尤物，他今天就要得到。
好不容易把人弄到这里，说什么也不能放过，严锐的一双被酒色侵染的眸中全是势在必得。
“请吧。”严锐说着，朝助理使了个眼色，他的助理提步离开。
舒窈跟着严锐的步子，向马场走去。
这个俱乐部刚一推出，便是朝着高端的方向发展，主人显然花了不少心思，场地设施极尽完美，环境清幽。
舒窈环顾四周，真有一种梦回古代在马场驰骋的感觉，可惜身边的人居心叵测。
没一会儿，严锐的助理带着马场的工作人员过来，两个工作人员牵着两匹马。
马术俱乐部大多是上流社会的高端人群，自然也有自己的养殖场，有的人会喜欢拥有自己的马。
严锐的两匹马就是他自己让人养的。
“舒律师，需要陪练吗？”严锐挑眉，伸手，试图抓着舒窈的胳膊帮她上马。
却见舒窈单脚利落的翻上马身，动作熟练。
舒窈侧身，对着严锐笑了下，“严总，上马吧？”
严锐微微有些愕然，但被他掩饰下去，眼中闪烁过一丝暗沉，那又如何？这个女人今天反正逃不掉！
严锐翻身上马，快速和助理交换了下视线，追着舒窈而去。
舒窈和严锐离开这个位置后，不远处，几个人踱步而来，正是荣鹤年一行人，他们刚好看到刚才那一幕。
范景和很懂察言观色，看到荣鹤年的视线在那一处多停留了几秒，立刻笑着说，“那不是严锐吗？这是又出来猎艳了？”
荣鹤年听到他的话，俊挺的眉峰轻挑了下，脸上还是没什么表情。
“这两年你不在，大概不太清楚，这新崛起的严家，有个手段厉害的老爷子，可惜这个严锐酷爱女色，花名远扬，但就算如此，也是成天有成堆的小明星卖保险的小姑娘往怀里钻......”
“估计刚才那位小姑娘也是吧，可惜，长得倒是挺美的。”
荣鹤年表情未变，收回了自己的视线，只有宋渝舟注意到荣鹤年眸中一闪而逝的嫌恶。
宋渝舟刚才还想说那不是舒律师吗？很敢的那位？可现在宋渝舟把嘴巴闭的严严的，不敢吭声，心想那位舒律师不是正在争取顾安禾的案子吗？这下怕是完了。

    第12章   跟了我业务随你挑

之前，宋渝舟还觉得荣鹤年和这位舒律师之间发生过什么，现在看来只怕那女人把鹤年得罪的不轻。
“鹤年，今天请你来，是为了旧街改造的项目，我们先赛一场，再说如何？”范景和忙进行今天的主要目的。
荣鹤年向来话少，他点了下头，凤眸眯了下，没想到那个女人还有如此多面，他还真是小看她了。
原本，今天荣鹤年让森屿过了下那些律师的方案，就数舒窈的方案最完美，他不免高看了她一眼，没想到会碰到这样的事情。
天色渐晚，夕阳的余光罩在整个马场，显得格外好看。
可此刻舒窈却没有功夫欣赏，她看着步步逼近的男人，勾了勾唇角，严锐这是彻底不装了。
他们骑了一段时间，到了一处被树林环绕的小湖边，四周很安静，应该没人。
严锐提议下马观赏风景，两人下马，严锐直接从后面圈住了舒窈的肩膀。
舒窈眉头一皱，不动声色后退了好几步。
严锐没想到她会反抗，开门见山，“舒律师，大家都是明白人，我想要的还没有得不到的。”
“这里已经被我的人清场了，我劝你最好想一想。”严锐补充，笑得势在必得。
“就在这里？”舒窈笑了下，心里还算镇定，她料到会有这种情况，只是没想到严锐这么急。
严锐摆摆手，“安心，这里不会有人过来。”
说着，严锐靠得更近，眼中全是占有。
舒窈勾唇，“严总，强迫律师，你不怕吃牢饭？”
严锐的眼中起了些变化，但并没有后退，继续道，“跟我不好吗？严氏集团的业务随你挑。”
“我不愿意啊。”舒窈冷笑，打掉严锐伸过来的手。
严锐冷哼，“舒律师，不要不识抬举，何况你今天是走不了的。”
严锐的手一摊，笑得有些得意，“四周都是我的人。”
舒窈挑眉，叹了口气，“看来我是跑不掉了呀。”
“你能明白最好。”严锐唇角上扬，几步上前，右手直接抓住了舒窈的左边手臂。
就在这时，舒窈曲起右膝直攻严锐的命门，右手也快速袭击他的脸。
“你......”严锐猝不及防，表情惊愕，愤怒，难以置信。
而后，舒窈动作利落的踢了一脚，严锐双膝跪地，他没有站稳，有些狼狈的趴在地上。
严锐再次惨叫了几声。
这次，严锐反应过来，张嘴想喊手下，舒窈反应比他快，抓起包里的纸巾，塞进他嘴里，堵住了他的嘴，只剩下呜咽的声音。
严锐的助理和守在旁边的保镖听到了声音，不过他们以为是自家主子爽的声音，就没人动。
舒窈冷笑着，将严锐拖到一颗树旁，解了他的领带，将他反手绑在树上。
严锐眼眸通红，气得发抖，从来都是女人顺着他，他还是头一次遭遇这种情况。
“严总，我的便宜可不好占。”舒窈甩了下马尾，轻拍了下手上的灰尘。
然后，舒窈故意呻吟了下，拿了自己的东西，打算离开，可她看向刚才绑马的位置，她的马不知道何时不见了。
估计这也是严锐让手下干的，舒窈拧了下漂亮的眉心，心想看来只能自己走回去了。
舒窈看了看天色，再未看严锐一眼，转身朝着另外一个方向离开。
就在这时，荣鹤年一行人行至此，刚好听到舒窈那声儿呻吟，再加上范景和认出了严锐守在树林门口的助理，范景和啧啧两声儿，“这严锐是越发不讲究，这是在这里野战？”

    第13章   荣鹤年是冷酷无情的

荣鹤年面无表情，似乎在说一件跟他无关的事情，只有宋渝舟觉得四周的空气瞬间冷了下来。
“走吧，不是说好再赛一场吗？”宋渝舟岔开话题，拍了下马背。
一行人骑着马渐渐消失在这里，没多久后，夕阳的余晖忽然消失，一阵狂风突然刮过，天色更加的暗沉。
舒窈走着，也没想到天气突然起变化，下雨了。
她抬起头看向俱乐部的酒店，还有一段距离，只能暗叹自己倒霉。
就在这时，身后主路上传来几声儿车响声儿，舒窈转过身，就看到一辆俱乐部的高档越野驶了过来。
车子的窗户落下，宋渝舟的那张俊脸探了出来，脸上还带着些许疑惑。
“舒律师，你怎么在这里？”
“好巧，宋先生。”舒窈露出公式化笑容，抬起头看了眼，透过那半扇窗户，隐约看到荣鹤年英俊的侧脸轮廓。
“下雨了，要不你上......”宋渝舟看到舒窈被雨打湿的发丝，开口，可是他的话没说完，便被打断。
“你这么热心，可以下去跟她一起。”荣鹤年冷冰冰的声音从车内传出来。
车内空气一窒，范景和压根不敢说话。
“谢谢，不用。”舒窈笑着说了句。
车子再次启动，宋渝舟叹了口气，“可惜了这么漂亮的妹子，刚才她不是在和严锐......看来那严锐不一定得逞？”
宋渝舟说着，看了一眼荣鹤年的脸色，便不敢再说。
雨越下越大，舒窈继续走着，其实她并未寄希望荣鹤年能让她上车，只是觉得这男人的冷酷无情并非传言。
就在这时，一阵急促的电话铃声响起。
舒窈看了眼，是个陌生号码，她接起，对方立刻说，“宋小姐，我是荣先生的律师，荣先生希望你能当面签协议，明天上午见面。”
舒窈有些意外，但心里很清楚这是早晚的事情，点了点头，“可以，你定时间。”
对面似乎有些诧异舒窈应的痛快，稍微愣了下，说了句，“谢谢你的配合，宋小姐。”
挂了电话，舒窈接收到了荣鹤年律师发来的地址，就加快了脚步。
马术俱乐部是个综合性的休闲娱乐中心，配套的酒店也是顶级的，而且是独栋别墅，据说还分级别。
舒窈有一次接了一个明星的名誉权案子，当时那个明星为了拍戏，正在练习骑马，所以舒窈也跟着练了一段时间，所以对这里也算是熟悉。
舒窈为了躲开严锐的人，特意绕到了东北的门，准备从这里离开，她料定姓严的没有那么好摆脱。
谁知道，舒窈刚走到门口，就被几个人高马大的保镖给团团围住。
同时，一辆黑色的车子停在她面前。
车窗落下，严锐愤怒的声音传了出来，“把人带上来。”
舒窈心里一咯噔，没想到严锐这么快摆脱了她的控制，她有点后悔，刚才应该将人打晕。
舒窈挣扎不过，被保镖强行带上车，之前她能对付严锐是因为对方没有设防，现在恐怕就没那么容易，她没有办法跟几个保镖抗衡，只能静观其变。
很快，其中一个保镖快速在舒窈嘴里塞了一颗药丸。
严锐的目光阴鸷，冷笑，“舒律师，既然你敬酒不吃，别怪我无情。”

    第14章   荣鹤年的老婆姓宋


严锐给手下使了眼色，舒窈的手机被抢走。
舒窈心里是恐惧的，她没想到严锐竟会对她如此死缠烂打，仿佛不达目的不罢休一般。
舒窈深吸了口气，极力让自己冷静，“严总，你在犯法，知道吗？”
严锐伸手掐着舒窈精致的下巴，贪婪的吸了口，恶狠狠开口，“老子就是王法。”
“开车。”严锐吩咐保镖，一张脸欺近舒窈，“看老子今天怎么玩死你。”
不知道严锐给她吃的什么药，舒窈明显感觉身体起了变化，但她心里还算清明，她必须想个办法。
“严总，我结婚了。”舒窈的一张漂亮脸蛋已经染上了粉色红晕，真正的艳若桃花。
严锐看得双眼发直，眼中是遮不住的贪婪占有，他冷笑开口，“这特么跟我有什么关系？”
“我严锐看中的女人，都逃不了。”他补充。
舒窈犹豫了下，继续开口，“如果我说我的老公是荣鹤年呢？”
听到舒窈的话，严锐起初有一瞬间的犹豫，但一秒后，他大笑，讽刺开口，“荣鹤年的老婆是宋家的，你别以为我什么都不知道。”
舒窈的心一沉，但她没想到的是严锐会知道的这么详细，她的心里存了疑惑，脸上并未显露。
看来今天她不好脱身，舒窈思索着必须想一个办法。
“舒律师，要听话，知道吗？”严锐的手指摩挲着舒窈的脸颊，舒窈心里一阵恶寒，像被毒蛇包围了起来。
几分钟后，舒窈被严锐的保镖扔进了一个房间，严锐刚好有个电话，现在就剩舒窈一个人。
这些人给舒窈喂了药，并不担心舒窈会逃跑，门口也有看守的人。
因为药物的影响，舒窈的意识越来越不清晰，她觉得自己快要控制不住自己了，无意中瞄到桌上有一个玻璃杯。
舒窈心念一起，拿到了玻璃杯，谁料这个时候严锐接完电话走了进来，舒窈在他进来之前，用力冲进洗手间，关门反锁，将浴室的水开到最大。
这样，舒窈摔碎了玻璃杯，外面也听不到。
“我想先洗个澡，刚才淋雨了。”舒窈大声说了句。
严锐眯了下眸，想到这里的环境，除非舒窈跳楼，否则根本出不去，他就没怎么介意。
舒窈感觉自己快控制不了自己了，一狠心，就对着自己胳膊划了一道口子，只有疼痛能让自己保持清醒。
刚才她被扔进来的时候，观察过环境，认出这里是俱乐部的独栋小别墅，想起这里的房间外面都有连着的观光露台，而且露台距离地面的高度不是很高，她想通过露台翻出去，找个地方先躲起来。
现在她的手机被抢走，她没办法联系别人帮忙。
而且，只有这样，才能有一线生机，虽然非常的冒险。
幸好，洗手间的窗户斜对着露台，她只要腿跨过去，就能成功。
舒窈小心翼翼的，心里紧张的不行，还好她安全落地露台上。
然后，她迅速跑到露台一侧，目测下距离地面的高度，心一狠，跨过一只腿。
就在这时，严锐的声音传来过来，“舒律师，我警告你，最好快点......”

    第15章   帮我一次


舒窈惊的抖了下，差点整个人掉下去。
严锐这会儿已经发现不妥，当他过来找人时，舒窈刚刚翻过露台，严锐只看到她的背影。
“贱人，你......”严锐低吼了声儿，声音充满了不甘。
舒窈被他一喊，落地不稳，脚踝狠狠的扭了下，剧烈的疼痛也让她更加的清醒。
她微微歇了口气，忍着剧痛向前面跑去。
此刻，天色已晚，舒窈看不清具体位置，只见右前方一栋别墅有亮光，她隐约看到别墅的露台，心里定了下，迅速向那个方向而去。
“找，给我把那个贱人找出来。”严锐阴沉着脸，注意到地上散落的血迹，勾唇一笑，“她跑不远。”
他还真没想到舒窈能两次从他手里逃脱。
可这样的女人也够带劲儿，不是吗？
舒窈忍着剧痛翻过别墅露台，想窝在角落歇一会儿，这时她才发现脚踝的位置疼的厉害，她白皙的额头上已经布满了汗珠。
可能她的动静惊醒了屋内的人，有人来了露台这里。
突然，“啪”得一声，灯光亮起。
舒窈遮了下眼睛，再抬起头，看到一张熟悉的俊颜，不是荣鹤年，又是谁？
荣鹤年身姿笔挺，双手环胸，紧皱眉峰，对眼前的一切有点愕然，但他的情绪向来掩饰的极好，只一个瞬间就消散了。
“抱歉，荣先生，打扰了。”舒窈艰难的喘着，也不知道严锐给她喂的什么药，那股要命的折磨再次袭来。
“我能在这里躲一会儿吗？”舒窈想了想也只能厚着脸皮问。
荣鹤年没说话，目光一直凝视舒窈，深沉的令人无法猜出他在想什么？
其实，此刻在荣鹤年心里微微有些震惊，面前的女人有些狼狈，跟之前自信漂亮的模样完全不同，脸上挂着脆弱的美，但整个人又透着一丝倔强。
舒窈见他不说话，心里也是不确定，想了想，继续开口，“荣先生......”
但是，舒窈没说完，门口处传来剧烈的响动，有人在拍门。
舒窈心里一惊，直觉上认为就是严锐一行人。
她下意识的看向荣鹤年，眼神带着一丝祈求，可是以荣鹤年冷酷无情的本色，舒窈不觉得自己有多大的胜算。
“森屿，开门。”荣鹤年突然开口，得到指示的森屿赶紧从工作间出来，走到门口。
舒窈想都没想，用力冲到荣鹤年面前，由于惯性，一下子扑到他胸口位置，她的手拽住了男人的衬衫，指尖儿不可避免的触到里面的肌肉。
舒窈来不及反应，紧紧揪住荣鹤年的衬衫，脱口而出，“荣先生，帮我一次，顾小姐的案子如果给我，免费稳赢。”
荣鹤年没想到舒窈会冲过来，但她扑过来的瞬间，他闻到一股算是熟悉的气息，有一瞬间又想起那晚的事情，不自觉眯了下眸。
但，很快荣鹤年恢复了平日的高冷矜贵，他亦闻到舒窈身上血气，不自觉皱起了眉头。
荣鹤年将舒窈的手从他身上拍开，转头示意森屿。
舒窈的心沉了下去，她怎么能认为这样能有用呢？

    第16章   我老婆在这里吗

门开，果然门口立着严锐和他的人。
起初，严锐只看到森屿，便有些不客气的开口，“把我老婆交出来，否则......”
“否则如何？”荣鹤年慢慢踱步到门口，居高临下的随意问了句。
“荣......荣先生......”严锐结结巴巴，语无伦次，额头上布满了冷汗，好半天才克制住自己不紧张，“荣先生，你好，我是严锐，事情是这样的，我跟老婆拌嘴，她气性大跑了，想问问你们见过没有？”
舒窈站在门后，脸色苍白，心里对严锐的颠倒抹黑有些想吐，可她并不知道荣鹤年会怎么做。
荣鹤年的目光淡淡的扫过舒窈，而后落在严锐身上，他挑了下好看的眉峰，淡淡道，“没见过。”
话落，舒窈有些诧异的抬起了头，但是心里确实松了口气，她还以为自己要被无情的推出去，毕竟荣鹤年对她误会还挺大的。
森屿也有些诧异，他并不认为总裁是个热衷英雄救美的人。
“荣先生，这......”严锐基本百分百的笃定舒窈就在这里，因为舒窈身上带着伤，血迹消失的方向就在这里的露台。
可他严锐又不敢跟荣鹤年硬刚，他还没那个胆子。
“抱歉，荣先生打扰了，改天必会登门道歉。”严锐说完，就转过身，将眸中的不甘隐藏了起来。
门合上，舒窈再也支撑不住，身体一软，倒在地上，昏迷前对着荣鹤年诚恳的开口，“谢谢。”
荣鹤年将她抱起来，放到沙发上，淡淡吩咐森屿，“通知医生。”
这时，荣鹤年清楚的看到她胳膊上的伤口，还有她手里紧握的一片玻璃碎片。
荣鹤年心里断定，舒窈胳膊上的伤口是自己划烂的，伤口看着挺深的。
森屿看了眼，忍不住叹了口气，“这得下多狠的手！”
荣鹤年盯着舒窈的伤口，眉头紧锁，吩咐，“查下发生了什么？”或许他之前误会她了。
“好的，总裁。”森屿点点头，再一次诧异老板的举动。
没多久，荣鹤年的私人医生被带过来，给昏迷的舒窈处理了伤口，包括脚踝的扭伤，临走时隐晦的交代了句，“避开伤口的位置，给这位小姐泡个冷水澡。”
这么一提，荣鹤年就明白他的意思，挑了下眉，怪不得他刚才觉得这女人身上好像着了火一般的热。
下意识的，荣鹤年也没让森屿代劳，而是自己抱着舒窈去了浴室。
而此刻，舒窈经历过包扎伤口的疼，渐渐清醒，可不知怎么的感觉身体像着了火一般，急需冰凉的东西来降温。
她睁开一双美丽的眸，看不清眼前的抱着她的男人，只觉得他身上的气息凉凉的好舒服。
她的一双手不自觉摸到了男人敞开的胸口，无意识的贴着，只想整个人都贴上去。
荣鹤年被她的小手一抓，整个人僵住，高大的身体顿了下，目光往下一看，怀里的女人像只调皮的小野猫，正在拱啊拱的，他的呼吸分明乱了一拍。
这是药效发作了。

    第17章   老公，你去哪？

这个样子的舒窈和那晚的她有些像，令他不自觉想起好多两人相处纠缠的画面。
他一直以为那晚是被这个别有用心的女人钻了空子，没想到还能记忆这么深刻。
不可否认这个女人很美，但他向来清心寡欲的，那晚是他第一次失控。
一直跟凉凉的东西贴着根本满足不了舒窈内心的渴望，她感觉自己得不到满足，扬起自己的脖颈，继续向上探索。
她的双手先触碰到荣鹤年的薄唇，迷蒙中好像看到面前男人的轮廓，有点像荣鹤年，就皱了下眉头，试探着问了句，“老公......”
荣鹤年愣了下，有些不知所谓的看了女人一眼。
舒窈眨了下眼，继续问，“老公，你的唇凉凉的，能亲吗？”她现在有点控制不住自己，只觉得那里一定很舒服。
说着，舒窈也不等面前的人回应，快速凑过去亲吻他的唇，感觉凉凉的，还挺好亲。
舒窈“吧唧”连着亲了好几下。
荣鹤年一时之间被这女人的大胆惊到，竟没有阻止，然后他的身体迅速起了变化，整个人一下子变得有些燥热。
“你......”荣鹤年的面色迅速阴沉下去。
在舒窈还要继续上下其手的时候，直接快速将人放到浴缸里，手指拧开了冷水开关。
“老公，你去哪儿？”舒窈正难受，让她舒服的身体骤然离开，她十分的不适应。
她的小手毫无意识的扯住了男人的衬衫，漂亮的小脸上布满了委屈，一双湿漉漉的眸仿佛含着一层水光。
荣鹤年被扯了下，只得弯下腰，双手撑着浴缸边缘，这样就看到面前女人委屈的表情，莫名挑了下眉。
两个人目光对上，荣鹤年勾了勾唇，“看清我是谁了吗？”
舒窈的意识根本不清晰，仰起头，小手扣住男人的下巴，“老公......”
荣鹤年捉住她的手，没说话，将花洒的位置调整了下，以防碰到她的伤口。
舒窈被冷水刺激，渐渐的不再燥热难耐，也舒服了许多。
荣鹤年将水给她放好，把她受伤的手放到浴池外面，径自离开了浴室。
这时，森屿敲门进来，看到荣鹤年从浴室出来，立刻走了过来。
“总裁，刚刚查清此事......”森屿刚刚出去已经将发生的事情调查清楚了，大概汇报了下。
荣鹤年听完，单手插兜，姿态闲适的坐到了沙发上，好看的眉峰微微皱了下，“知道了，去准备一套女装。”
荣鹤年想起舒窈浑身湿透的模样，难免心里起了一丝燥意。
“我这就去。”森屿应了声，转过身，突然想起什么，顿住脚步，再次转过身，问，“总裁，严锐的人还在四周，需要打发吗？”
荣鹤年眼神一凛，说了句，“不用。”
森屿再次离开后，荣鹤年看了一眼浴室的方向，而后点了一根烟，踱步到落地窗前，视线落在外面，目光幽深。
令他诧异的是舒窈竟然为了反抗严锐，不惜割伤自己，性子还挺烈。
莫非，他之前对她有误解，可跟他上床的也是她，不是吗？
如今一些年轻貌美的女人为了上位、为了业绩，会做这样的事情，难道他之前真的看错了她？
夜色已经彻底沉了下来，璀璨的灯光骤然全亮了起来。
一辆黑色轿车内，严锐和他的手下还在等着。

    第18章   舒窈和荣鹤年什么关系

“少爷，现在是留下还是离开？”严锐的助理冒着被骂的风险问了句。
严锐一直阴沉着脸，他不开口，车内一片死寂。
大家都清楚，严家的太子爷向来在女人身上如鱼得水，想要什么样的女人没有得到过，今天还是头一次遭遇滑铁卢。
“去，找人打听一下舒律师和荣鹤年的关系？”严锐半响开口，眉目阴沉，他怎么从来没听说过舒窈和荣鹤年有关系？
严锐很诧异，荣鹤年竟然会维护舒窈，毕竟大家心里都清楚舒窈在那个屋内。
严锐的助理犹豫了一下，说了句，“少爷，牵扯到荣先生，我们还是小心行事。”助理的目的是想劝严锐放弃算了，反正有大把女人等着自家少爷，又不差这一个。
可是得不到的总是蠢蠢欲动。
严锐实在咽不下去这口气，他目光阴恻恻的冷笑一声，没说话，心里却在盘算，舒窈明明只是个律师，也没什么背景，怎么可能搭上荣鹤年？
不过舒窈的确很漂亮，很容易令人心痒，或许荣鹤年也过不了美人关？
可他之前听说荣鹤年虽然结婚，但喜欢的并不是家里那个，也许见色起意呢？可总有玩腻的时候吧？他会等着的。
总之，他今天吃了亏，心里不甘呢！只能暂时忍下这口气。
“走吧，离开这里。”严锐冷声吩咐。
他的助理又问了句，“少爷，舒小姐的手机还在这里。”
是了，严锐被舒窈揍了一顿后，对她有了提防，提早没收了她的手机。
严锐听到助理的话，拿过舒窈的手机，冷冷一笑，“先拿着吧。”
黑色的车子消失在这里，和夜幕融合。
舒窈清醒的时候，发现自己正被冰冷的水环绕着，身体内那股炙热的感觉好像消退了不少，但身上的伤口还是一样的疼。
她忍不住呻吟了下，整张漂亮的脸蛋扭曲了起来，看着惨兮兮的。
荣鹤年听到动静，起身，进了浴室。
门开，舒窈无意间的抬眸，就看到一张放大的俊脸正在居高临下的盯着她。
她一紧张，下意识从水里站了起来，完全忘记自己浑身湿漉漉，姣好的身体曲线展露了出来。
荣鹤年怔了下，不可否认，这女人的身材绝佳，前凸后翘，带着丝尤物的气质，尤其还是现在半隐半露，更增添了几分神秘感。
荣鹤年轻咳了下，别开了眼，该死的，他竟然会有一丝燥热！
“我......”舒窈脑中一下清明了许多，双手上下遮掩，可实在什么都这挡不住。
舒窈眼眸一瞥，看到前方墙壁上挂着浴巾，她慌忙抬起了脚，从浴缸中出来。
但是她忘记了脚踝扭伤的事情，整个人重心不稳，向下跌去，手臂无意识抓住身边的“扶手”，也就是荣鹤年的胳膊，结果一下子把人给扑倒了。
荣鹤年在下，舒窈结结实实将他压在身下，她的脸正贴在他胸口位置，感受到男人炙热的肌肤温度，舒窈“腾”得一下红了脸。
荣鹤年一时不察，并未躲开，面无表情的看着他身上的女人。

    第19章   有男朋友？把我当他了？

他没有第一时间将人推开，只是想起那晚这女人嫌弃他重，嚷嚷着自己要在上面的画面。
“你怎么不躲开？”舒窈红着脸，有些尴尬，她觉得荣鹤年是可以躲开的。
现在，两个人以这样的姿势，实在有些暧昧。
可她因为脚的原因，想起来也没有办法。
“躲不开。”荣鹤年皱了下眉，声音淡淡。
舒窈平静了下，听到他的声音，分明带着丝戏谑，脸色更红了。
更郁闷的是，严锐给她吃的药，似乎药效还在，她竟然觉得这男人的身体凉丝丝的，想贴着不放。
舒窈被自己心里的念头惊住，轻咳了下，赶紧说，“能帮我一把吗？”
可荣鹤年半天没动，舒窈不解的看过去，就见男人看了她一眼，慢悠悠开口，“腿麻了。”
舒窈瞪大了眼睛，总觉得自己被调侃了。
就这样，女上男下，两个人之间的氛围僵住，空气静悄悄的，却有暧昧在流淌。
还是外面的敲门声打断了僵局。
森屿送了一套女装过来，又退了出去。
荣鹤年起身，将舒窈扶起来，把衣服拿了进来，就准备离开浴室。
在他关门之前，舒窈想到什么，赶紧开口，“荣先生，今天的事情谢谢你。”
“还有我之前说的话都算数，顾小姐的案子......”
舒窈话没说完，被荣鹤年打断，他侧过身，勾唇，“舒小姐，这件案子还没交给你。”
舒窈解释，“我的意思是如果交给我......”她当然知道荣鹤年还没信任她，只是在她能力所及的范围内报答。
毕竟，她不想欠荣鹤年太多。
“舒小姐，是不是还忘记了什么？”荣鹤年定定看着她，眼角眉梢挂上了几丝戏谑。
舒窈抬起头，有些愣，“不好意思，荣先生，你指的是......”
她快速的回想刚才发生过什么，可脑中只隐约出现，她一口一口叫老公的情形，跟她完全判若两人。
舒窈心里一惊，打死她此刻都不能承认什么的，她只能定定的装傻。
“有男朋友？把我当他了？”可荣鹤年似乎不打算放过她，又追问了一句。
舒窈脸一红，摇了摇头，“没有男朋友。”但是有老公，就在面前，可她根本不会说。
想了想，舒窈解释了一句，“荣先生是这样的，最近的女孩子追心仪的明星，都叫老公的。”
“当红男团队长叶景你知道吗？是我的偶像，你们长得有点像，所以我可能误会......”舒窈不知道自己这么解释有没有用。
反正她已经掏空自己编了这么个理由。
这么一说，她又看了一眼荣鹤年，发现叶景跟荣鹤年还真有点像。
荣鹤年听完她的话，眉眼沉了下，虽然表现的不明显，但是舒窈还是能感受到，总觉得哪里不对，又干笑了下，“当然，荣先生，你比叶景更好看，你若是进了娱乐圈，必定红翻天那种。”
她心想，也不知道这马屁拍得对不对？
总之，她以后一定得注意，千万不能对着荣鹤年喊老公了。
荣鹤年挑了下眉，讽刺的笑了下，便转过了身。

    第20章   这样出去不怕吗

舒窈眨了下眼，猜不透他的心思，她也懒得猜，幸好他不再问了。
几分钟后，舒窈简单换好了衣服，是一套利落的休闲套装，码数还挺适合。
她对着镜子理了下乱糟糟的头发，走出了浴室。
不过，她出去的时候荣鹤年正在讲电话，舒窈隐约听到荣鹤年说了安禾两个字。
是顾安禾，舒窈心里隐隐有些猜测，而且荣鹤年的声音不似对待别人那样的冰冷，多少带着温度。
荣鹤年听到动静，朝着舒窈的方向看过来。
“荣先生，我还想借电话用一下。”舒窈指了指房间内的座机，没发声，用手比划了下。
她的手机早被严锐的人收了，现在谁都联系不上，她怕夏夏和关景云会担心。
荣鹤年没说话，抬起修长好看的手指，随意指了指座机。
舒窈得到允许，便慢腾腾挪到座机前，直接拨了夏夏的电话，简单交代了几句，就挂了。
她本来想告辞离开，到门口等夏夏过来，但是又一想，还是开口说了句，“荣先生......”
这时，荣鹤年已经挂了顾安禾的手机，挑眉示意舒窈继续。
舒窈扬起头，轻笑了下，“关于顾小姐的离婚案，难点在于她丈夫隐匿和转移的财产，对吧。”
“我这里也许能找到突破口。”舒窈说的很自信，但她故意卖了一个关子，当然她还是想趁机争取下。
“荣先生是不是可以考虑下，这个案子交给我？”舒窈补充，荣鹤年不点头，她肯定是不会说的。
谁知道荣鹤年直接来了句，“行啊，就交给你吧。”
舒窈心里一喜，没想到这般容易，她不免多问了一句，“荣先生，你确定？”
荣鹤年揉了下眉心，平静的开口，“嗯，你说的稳赢免费。”
舒窈：“......”
荣鹤年不愧是顶级商人，一点儿亏都不吃的！
“没问题。”舒窈公式化一笑，心里有点肉痛，要知道影后离婚，那获利的额度可是庞大的，何况对家是炙手可热的行业新贵。
“荣先生，我们现在可以先临时签约吗？”舒窈不能看着到手的肉飞了，决定趁热打铁。
荣鹤年瞥了她一眼，淡淡开口，“明天森屿会给你发合同。”
舒窈失落了下，但很快调整自己，笑道，“好的，那就不打扰荣先生了。”
顾安禾这个案子算是尘埃落定了，舒窈觉得自己也算是因祸得福。
不过，舒窈的手刚拉开门把，就被荣鹤年叫住。
“等一下。”荣鹤年的声音由远及近，带着一丝磁性，有些蛊惑人心的味道。
舒窈转过身，微抬了些头，和他的目光刚好撞上，那目光有些幽深，像远山深处的寒潭，引人遐想却又拒人于千里之外。
舒窈不敢再看，问了句，“荣先生，还有事儿？”
“刚才那位似乎还没有放弃。”荣鹤年姿态闲适立在舒窈前方，头顶灯光笼下，更显他的挺拔出众。
“这样出去，不怕？”荣鹤年挑着眉看着她，目光带着些许深意。

