    第1章   渣男贱女

“紧急播报：257号国道发生追尾事故，货车司机醉酒撞上前方出租车，出租车侧翻严重，里头人员伤亡情况未知，但据目击人员称，乘客是一位即将临盆的孕妇……”
警笛声、尖叫声、车流轰鸣声此起彼伏。
嘈杂的声响震得盛南音耳膜钝痛，空气里喷涌的都是浓稠的血腥味。
她强撑着意识掏出手机，拨了个电话出去。
在快要挂断的前一秒，电话接通。
那头却传来了一道熟悉的女声。
“南音姐姐，宴安哥在洗澡，暂时不能接电话，有什么事跟我说就好！”
一瞬间，盛南音几乎听见了自己心脏碎裂的声音。
付雪薇！
果然！
能让付宴安抛下预产期的自己，甚至拉黑联系方式的人，从来都是这位一起长大，被付宴安视若珍宝的养妹。
盛南音闭了闭眼，身下不断涌出的热流，提醒她一个最为珍贵的生命正在离她而去，她只能忍住所有痛苦，求救一般开口。
“救救我……257国道……救救我的、孩子……”
她的声音被不断涌出的鲜血切割成几片，但仍旧挣扎着吐字。
突如其来的车祸撞翻了两侧的围栏，直接堵住了整条国道，导致后车过不去，前车进不来，救援车辆也被迫停在外头。
调动直升机的审批太复杂，但盛南音知道，付家是有私人飞机的，只要付宴安现在立刻让人开过来，一切还来得及……
“不好意思南音姐姐，今天宴安哥忙着帮我准备生日宴，没空处理你的事情。”
少女的声音从电话那头传来，听起来天真又残忍。
“嘟嘟——”
紧接着电话就被无情挂断。
她彻底瘫倒在地上，鼻间传来一丝浓厚的汽油味，预示着她赶紧逃跑，不然很快就会迎来车辆爆炸。
盛南音却突然认命了。
在生命消逝的最后瞬间，回顾她短暂的二十五年人生，一半时间都在围着一个不爱自己的男人打转。
从一个金尊玉贵的大家千金，沦落成一个撒泼胡闹的弃妇。
她将自己连同整个盛家都赔了进去，却换不回来付宴安的一丝真心。
她累了，不想再爱了。
这一世算她识人不清，终有所报，若有来生，她一定不会重蹈覆辙！
……
“夫人，今晚的慈善拍卖会您真的要穿这条粉色高定吗，虽然先生……”
张婶到了嘴边的话又咽了进去，委婉地劝道：“但是这条短裙有点不太端庄，要不再挑挑？”
话一说完，她立刻紧张地观察镜子面前女人的神色。
在付家伺候的几年，张婶太清楚不过，自家夫人爱付先生入骨，为了讨付先生的欢心，衣食住行都费尽心思往先生喜好上靠。
盛南音看着眼前熟悉的景象，心头一跳。
她不是死了吗？
慈善拍卖会不是三年前的事情吗？
怎么会……难道她重生了？！
“夫人，夫人？！”
耳边张婶的呼唤有些着急。
盛南音才回过神来。
“还有一个小时先生就要来接您了，您可要抓紧啊！实在不行，这条白色长裙怎么样，更端庄一些……”
盛南音眼神闪了闪，唇角绽开了一个缓慢的笑意。
这场拍卖会是由海城最神秘也最古老的家族裴家举办，明面上是上流社会的藏品竞拍，实际是各家向裴家递出的投名状。
而裴家最看重的就是家庭和睦，所以这次宴会付宴安才不得不带她一起出席。
过去，她羡慕付雪薇分走了付宴安所有的注意，为了吸引付宴安，她处处模仿付雪薇。
她小心翼翼的讨好不仅没换来付宴安的真心，还让他更厌恶自己。
这次慈善拍卖会，付宴安更是不经过她的同意，直接拿她的嫁妆祖母绿项链去给付雪薇献殷勤，让付雪薇在晚宴大出风头。
她作为主人想去要回项链，却被付宴安扣上妒妇的名头，沦为整个上流社会的笑柄。
重活一世，她要拿回属于她的一切！
盛南音在脑子里过了一遍上一世这个时间点的记忆，缓缓开口。
“换上次定做的月牙色旗袍，正好配我那条祖母绿项链。”
学了付雪薇太久，她都几乎忘了，自己根本不是什么娇生惯养的小公主，而是盛家从小教养严苛的千金小姐。
她也是昏了头，才会去跟一个被暴发户家当花瓶养着的养女，一争高低。
张婶有些担忧，“可是，先生一向不喜欢旗袍这么正经的穿搭，而且祖母绿项链，不是夫人祖母留给您的嫁妆吗？您连婚礼都舍不得带，一个拍卖会，会不会有些太隆重了？”
“我去拿项链，您帮我把旗袍找出来。”
盛南音恍若未闻，一边起身一边吩咐道。
“还有衣柜里所有的裙子都扔了，换一批新的。”
张婶愕然地看着盛南音往内间走的背影，犹豫了一瞬，到底还是按照她的吩咐办事。
换好衣服后，盛南音没有在门口等着付宴安来接，而是自己开了车库里一辆兰博基尼，直奔宴会场地。
宴会举办地是一处临水的私人庄园。
盛南音一身月牙色旗袍，在夕阳的辉映下，愈发衬得人精美绝伦。
贴身的剪裁勾勒出玲珑有致的身材，她只挽着一个简单的新中式发髻，素雅的妆容尽显容色出尘。
她刚把钥匙交给泊车的门童，手机铃声就立刻响起，屏幕上“付宴安”三个字不断跳动。
盛南音冷笑一声，刚点了接通，电话那头就传来暴怒的质问。
“谁准你把祖母绿项链带走的？”

    第2章   拍卖会

理直气壮的像盛南音是擅自拿走项链的小偷。
“你人在哪？我答应了雪薇让她戴这条项链出席宴会，赶紧把项链送回来！”
盛南音一边把邀请函递给门口的经理，一边冷笑着对着电话开口。
“这项链是我从盛家带来的陪嫁，什么时候轮得到别人做主了，还是说，堂堂付家揭不开锅了，连老婆的嫁妆都要拿来用了？”
付宴安一噎。
怎么也没想到，一直都逆来顺受的盛南音，今天竟然敢跟自己呛声？
他沉下了声音，“盛南音，我再说最后一遍，赶紧把项链送回来，不然，等我生气了，你知道会付出什么代价！”
以前他用这种冰冷的声音说话时，就昭示着已经彻底没了耐心。
随之而来的，往往就是拉黑删除两件套，一冷战就是一个月起步，任凭盛南音怎么低声下气，都求不来他的一个笑脸。
想到前世自己跟条狗一样，摇尾乞怜只求付宴安一点恩赐，盛南音只觉得无比恶心。
“那我也最后说一遍，拿着老婆的陪嫁给别的女人借花献佛，付宴安你是总裁还是捞男？”
她冷笑一声，“爱生气就多生气，祝你早日乳腺结节。”
话毕，直接挂断电话，气得另一头的付宴安疯狂跳脚。
要知道，从来只有他挂盛南音的份，哪里轮得到盛南音挂他的电话？
一旁付雪薇忍不住试探着开口，“宴安哥，南音姐是不是因为你带我去拍卖会吃醋，所以故意不借给我项链啊？”
这话瞬间让付宴安本就沸腾的怒火，烧得更旺。
他冷哼一声，“又是这种吸引我注意力的把戏，嫁进门才一年多，盛南音什么时候变成这么手段卑劣的妒妇了？！”
意识到盛南音不肯把项链给自己，付雪薇又急又气，但面上却是一副委屈可怜的模样。
“算了，我还是不去宴会了吧，为了区区一条项链，南音姐就要这么针对我，要是我真的作为你的女伴出席，南音姐还不知道要发多大的疯！”
“她想疯就让她疯，反正丢的是盛家的脸面！”
付宴安怒气冲冲地吼道。
发泄完才揉了揉付雪薇的发顶，温柔道：“你放心，我一定会让你戴上祖母绿项链，成为整个拍卖会场的焦点！”
付雪薇眼睛一亮，猛地冲进付宴安的怀里撒娇：“好哥哥，我最爱你了！”
而另一头，刚进拍卖会场，就有职业经理人来找盛南音做咨询。
“付夫人，请问这次拍卖会您提供的拍品是？”
盛南音顿了顿，突然开口道：“这次拍卖，我想以我个人名义，而非付家的名义，不知可以吗？”
经理人愣了一瞬，连忙接话道：“当然可以！拍卖会一切都是以捐赠人个人意愿为第一。”
盛南音点了点头，抚摸着脖颈上的祖母绿项链。
“我的拍品，就是这条项链。”
经理人瞬间错愕地瞪大眼，他是拍卖这一块的专业人士，自然知晓这条项链的价值。
“夫人，虽然很感恩您的慷慨大方，但是我想您应该知道，本次拍卖会主要用于慈善事业，亦是裴家跟各界名流合作的橄榄枝，并非专业拍卖。”
“您这条项链原料极其难得，又是顶尖工匠雕琢，而且不难看出应该传承有些年代，在这种场合拍卖，是不是有一些太大材小用了？”
盛南音嘴角勾了勾，她自然清楚这条项链的价值，又是祖母亲手给她添置的陪嫁，原本她根本不会想到拿出来拍卖。
但她清楚记得，付雪薇为了大出风头，不经过她的同意就擅自拍卖项链。
没想到这项链被宴会的主人裴家老太太一眼相中，以现场最高价拍下不说，更是因此牵头了跟付家的合作，让付家一跃从普通豪门跃升为顶级富豪。
而盛南音作为真正的项链主人，却因为想讨回自己的东西，被付宴安扣上疯婆娘的名头，直接拖出去锁进车里。
从此再也没有出席过任何宴会。
与其为他人做嫁衣，不如主动出击，为她所用。
“既然是做慈善，自然是要拿出自己的诚意和真心，我想这也是裴老夫人举办晚宴的初衷。”
这番话说得得体又大方，连经理人眼中都不由带上几分赞许。
“不过呢，我有一个不情之请，”盛南音笑颜如花，“我想自己作为展示模特，上台介绍这条项链。”
“因为我想，没有人比我更了解这条项链。”
经理人一愣，这要求确实不合规矩，但毕竟慈善拍卖本就是非正规活动，加上盛南音作为捐赠者，提出要求只要不是太过分，自然都会配合。
“当然可以，届时上台时，我会提前通知夫人。”
两人的交流尽数落在二楼包厢的两人眼中，男人一身香槟色西装，里头衬衫大敞，饱满的胸肌若隐若现，张扬又骚包。
“行啊，这盛家小姐真舍得，竟然连这种极品项链都拿出来了，还自己当模特，这谁拍到不都得对她另眼相待啊！”
他转头看向沙发座上，半个身子隐匿在阴影里的男人，“你说，她不会知道你奶奶一直想收藏这条项链吧？”
裴澈抿了一口红酒，半晌才摇着红酒杯，声音沉闷。
“她不是结婚了吗，怎么一个人？”

    第3章   养妹

问到这个问题，晏日安立刻来了劲，连忙朝着裴澈挤眉弄眼，“那会你在国外不知道，这事当初可是整个海城茶余饭后的谈资！”
“付宴安有一个如珠如宝捧着的养妹，也就盛南音傻，带着融资出嫁，救了资金链断裂的付家，结果呢，一年了，付宴安出席宴会的女伴永远是那个养妹，付家上下事事以这个养妹为先，这盛大小姐嫁过去根本就是付家的隐形保姆，换不来半点尊重。”
晏日安咂舌，“你说这付宴安也是神经，论相貌谈吐，怎么看也是盛南音这个曾经第一名媛更出众，怎么能放着美娇娘在家不碰，天天舔狗一样哄着那个还不知道什么出身养妹……”
半晌没有得来回应，再回头，原本在沙发上的男人，早就没了踪影。
“哎，不是，大哥等等我……”
盛南音签完字，正预备找个地方用些点心，就听到身后传来一道中气十足的怒喝。
“盛南音，谁准你不经过我的允许，就擅自一个人来参加宴会的？”
她一转头，就瞧见穿着超级仙女裙的付雪薇挽着付宴安的手臂，表面上一副柔弱天真的神情，眼底却是藏不住的得意。
“宴安哥，你不要跟南音姐生气了，她应该是不喜欢我当你的女伴，故意提前来宴会，想让你难做。”
“要不……”
她抬眼看向付宴安，眼底带着委屈，“我还是回去吧，省得南音姐不高兴。”
付宴安冷眼瞧着眼前的女人，褪去了不适合她风格的公主裙，盛南音一身旗袍完美勾勒出她的优势。
玲珑的身段，倨傲的气质，仿佛又回到了还在盛家时，那个一笑动京城的第一名媛。
那样的高不可攀，傲慢地可恨。
他冷笑一声，“一个刻薄嚣张的公主病，让她在这种大场合当我的女伴，是要毁了整个傅家的脸面吗？”
他安抚一般拍了拍付雪薇的手，声线温柔，“从小到大，出席任何宴会你都是我的女伴，以后也是唯一一个。”
两人一唱一和，一如往常一般，言语间就把盛南音贬低到了心底。
“啧，我说这付夫人何苦呢？明知道她丈夫偏心养妹，还每次都要争个高低，最后还不是自己受辱？”
周围旁观的路人小声议论。
盛南音却笑意温婉，“是呀，有雪薇当宴安的女伴，我更放心呢。”
万万没想到，今天盛南音一改往日情绪上头大吵大闹的形象，突然化身贤妻良母。
付雪薇一愣，以为这是盛南音被付宴安教训老实了，心里正得意，冷不丁听盛南音补上了后半句。
“总比外头随随便便找的女人干净。”
付雪薇眼底陡然闪过一道恨意。
面上眼眶含泪，要掉不掉地看着盛南音，“南音姐，我知道你一直因为宴安哥对我好，故意处处针对我，我无所谓，你出身名门，自然有看不起人的权利。”
“只是不管如何，付家也并不是仍由你随便折辱的普通人家，你有什么事就冲我来，何必要这么伤人？”
这番质问，听得盛南音心底只想冷笑。
当初两家结亲正是付家没落的时候，媒体用的是“下嫁”这个形容词，成了付宴安一直以来的心结。
只要稍一提及家世，就立刻敏感地认为盛南音看不起人，实际根本就是他的自卑心理作祟。
偏偏这一招被付雪薇用的融会贯通，每每只要把两人的争执上升到是盛南音仗着家世看不起人，就会换来付宴安对盛南音冲天的怒气。
果然，付宴安转头就朝着盛南音呵斥道：“道歉！”
“以前只觉得你公主病发作，一副目下无尘的做派，怎么如今变得这么野蛮粗俗，你们盛家就是这么教养女儿的吗？还百年世家，哼！”
他冷冷盯着盛南音，眼底已经带上了一丝警告。
“赶紧给雪薇道歉，再把脖子上的项链摘下来送给她，态度诚恳，我再考虑要不要原谅你！”
他已经彻底沉了脸，对盛南音的语气也带上了命令的意味。
若是以往，盛南音最怕他这种模样，会为了息事宁人，多么过分的要求都答应，只希望不要得到丈夫动辄一两个月的冷暴力。
如今他话说的这么严重，盛南音还不乖乖低头……
“什么！你让我给你的养妹下跪？！”

    第4章   拍卖会出丑

盛南音忽然捂着嘴，不敢置信地大喊着后退。
这会正是嘉宾参加晚宴的高峰期，一瞬间络绎不绝的人群都被三人吸引了注意。
盛南音瞪大了双眼，眼眶瞬间盈满了泪水，声音都带上了哽咽。
“付宴安，我知道你最爱这个养妹，结婚一年，只要养妹一个电话，你不论白天黑夜都要去陪她，出席各大场合，都是她做女伴，可我呢，我才是你的妻子啊！”
付宴安两人怎么也想不到盛南音突然这么一出，一时间没反应过来。
就听盛南音哭诉地愈发真情实感，“如今，你还要我把嫁妆送给你养妹，不给就逼着我给她下跪，付宴安，我真想问问你——”
“现在送她的是嫁妆，以后呢，她如果想要，我是不是要把你这个丈夫也拱手让人？”
这一出如诉如泣的控诉，瞬间让所有围观群众都忍不住共情，一起对着付宴安两人指指点点。
“真渣啊！以前看他带着养妹出席活动，还以为什么兄妹情深，现在听起来，怎么感觉像是背地里有奸情啊？”
“本来就是，一个没血缘关系的妹妹，对她那么好，肯定有私心，也就盛家大小姐痴情，还愿意下嫁，当初给了付家多大的助力啊，这么好的老婆，还不珍惜！”
“让老婆给养妹下跪，这也太炸裂了！这种渣男贱女怎么有脸继续招摇过市的？”
眼见着议论越来越难听，付宴安脸色绷不住，死死瞪着盛南音，大声吼道。
“我只是让你给雪薇道歉而已，从来没有让你下跪，你少在这含血喷人！”
付雪薇也受不住议论，连忙附和道：“南音姐，明明是你先出言侮辱人，你不能因为嫉妒宴安哥对我好，就故意捏造事实啊！”
盛南音连半点慌乱都没有，反而凄楚地笑了一声，转头看着围观的众人，有些自嘲道。
“嫉妒？听到了吗，我丈夫的养妹，觉得我嫉妒她，我以为嫉妒是用在妻子对小三，没想到，还会对上一个妹妹！”
这话一出，众人看着付雪薇的眼神更加微妙。
盛南音盯着付宴安，声音有些嘶哑，“道歉，好啊，你说清楚让我因为什么道歉，让大家听听，我该不该道这个歉！”
付宴安猛地抿紧唇。
他不是傻子，让妻子把嫁妆项链给妹妹这种事，怎么说都不占理，他要是认了，岂不是要跟雪薇一起被扣上渣男小三的名头？
付宴安皱了皱眉，忽然上前想要拉过盛南音。
“好了，别闹了，是不是又犯病了？我就说不让你参加晚宴，就是担心你的精神病！”
付雪薇也立刻接话道，“是啊！南音姐，你每次病发就会说胡话，臆想宴安哥对不起你，甚至还拿刀砍宴安哥，你就听医生的劝，赶紧住院治疗吧！”
前世就是这样，付宴安不由分说给她扣上一个精神病的帽子，以至于后来她上台想要拿回来项链，也被认为是病情发作，直接被捆了出去。
从此之后，付家太太是个疯子的消息在上流社会不胫而走，盛南音彻底失去了社交的机会。
在众人纷纷投来异样眼神的时候，盛南音猛地打开付宴安的手，声音带着凄楚。
“刚进付家的时候，我可是做了全套体检的，心理健康的记录网上都能查到，结果结婚一年，因为你对我冷暴力，跟别的女人暧昧不清，逼得我抑郁。”
“付宴安，折磨老婆，把她逼疯，是不是让你很有成就感啊？！”
突如其来的反问，让付宴安一时不知如何反驳。
眼见着周围人看着他跟付雪薇的眼神愈来愈怪异，就差没明摆着渣男贱女，他彻底沉下脸，转身吩咐不远处跟着的保镖。
“夫人病情发作，赶紧把她带出去治疗！”
身后的退路瞬间被几个保镖堵住，朝着盛南音步步紧逼。
“夫人还是配合些，不然弄伤了可不好！”
盛南音倒退两步，正盘算着如何脱身，就听到一道男声打破了喧闹的场面。
“盛小姐！”
一回头，却见裴家的老管家穿过人群而来，身后还跟着方才盛南音接触的经理人。
他朝着盛南音客客气气点头，“我们老太太对您捐赠的项链非常有兴趣，若是你愿意割爱，她愿意当场以拍卖价的十倍购入。”
一旁的付宴安眼睛猛地瞪大，身旁的付雪薇又气又恨，看着盛南音眼神满是嫉妒。
盛南音摸着项链，眼睛一转，便笑着开口，“既然我主动拍卖，自然愿意割爱，只是关于价格，我想亲自跟老夫人商议，不止是否？”
一见盛南音如此配合，老管家眼底也带上笑意，忙点头道。
“自然可以，劳烦盛小姐跟我这边来。”
管家领着盛南音正要离开，下一刻就被付宴安挡住去路。
他清了清嗓，一改方才对盛南音疾言厉色的模样，态度格外恭敬。
“裴管家，我是盛小姐的丈夫付宴安，家中大事一向我来负责，我妻子很少参加这种重要场合，我担心她说错话，不如还是让我去跟老夫人商议！”
付雪薇也立刻在一边帮衬着道，“管家伯伯，您刚才也听到了，我嫂子精神有点毛病的，裴老夫人这么大年纪，会被她吓到，还是让我哥和我去吧，反正都是一家人，谁去都一样的！”
说着，付宴安主动朝着裴管家摆出一个请的姿势。
付雪薇更是不动声色地隔在管家和盛南音之间。
两人这副谄媚的姿态，看着盛南音心中鄙夷一笑，没见过这么厚颜无耻之人！
“不好意思，这条项链是盛小姐以个人名义捐赠的。”

    第5章   想跟裴家合作

裴管家礼貌地看着付宴安，“要说一家人，那也是盛家人，但我似乎，没听说付先生当上门女婿的新闻？”
付宴安陡然变了脸色，下意识瞪了盛南音一眼。
又朝着管家厉声道，“裴管家，她一个女人，有什么资格做决定，我才是一家之主，这条项链要捐赠也该听我做主，我要以付家的名义捐赠拍卖！”
裴管家却半点没有被他的架势唬住，反而冷冷扫了他一眼。
“捐赠从来只认物品真正的主人，付先生既然在裴家的晚宴上，就该守裴家的规矩。”
声音不高，话语却重，骇得付宴安怔在原地，一时不敢吭声。
“还有……”
裴管家侧眸扫了盛南音一眼，“我们老夫人生平最厌是非，偏偏付先生跟你这位妹妹，自进晚宴就风波不断，甚至还妄图让保镖随意拘禁嘉宾，如果付先生还不知收敛，我想可能并不适合当裴家的客人。”
付宴安瞬间慌了神，听管家这个意思，竟是要把他赶出去？
他可是费了不少力气才换来了裴家的邀请函，要是大庭广众之下被赶出去，他以后岂不是成了整个海城的笑话！
连忙赔笑道：“对不起裴管家，是我莽撞了，您大人不记小人过，千万不要告诉老夫人，我之后一定注意，不会再惹事……”
“盛小姐，这边请！”
裴管家像是根本没听到他的解释，径自带着盛南音往宴会内间走去。
盛南音回眸，瞧见付宴安僵在原地，付雪薇满脸愤恨，嘴角不由带上一抹笑意。
上一世宴会，付雪薇在拍卖会最热闹时冲上台，摘下项链当场拍卖。
原本是荒唐至极的事情，却因为项链被裴家老夫人一眼看中，不光没有怪罪付雪薇哗众取宠，反而还因此促成了裴家和付家的合作。
盛南音就明白，这条项链必定对老夫人意义非凡。
却未曾想到，甚至能让裴家管家当场给她撑腰，差点把付宴安这个新贵扫地出门。
鎏金大门推开，露出里头古色古香的陈设。
盛南音一眼就看见了歪靠在房间正中榻上休息的老妇人，显然就是那位大名鼎鼎的裴老夫人。
她右手边坐着一个一身黑色长款西装的男人，他靠坐着椅背，姿态懒散，却半点遮掩不住他容色俊美，矜贵疏离。
这位是……
盛南音眼神一闪，是裴家那位天赋过人，在海外搅弄黑白两道的唯一继承人，裴澈！
他怎么突然回国了？
“盛小姐。”
裴老夫人站起身，亲自拉着盛南音到榻边坐下，看着她的眼神满是慈爱。
“我寻了这条项链多年，没想到竟然辗转到了你祖母手中，幸好盛小姐愿意忍痛割爱，我内心万分感激。”
说着，裴老夫人竟是要站起身给盛南音鞠躬。
吓得盛南音立刻弹起身，拦着裴老夫人忙道，“我是晚辈，老夫人不必行此大礼。”
盛南音她抿了抿唇，淡声道，“我父母早逝，是祖母将我一手拉扯大的，这条项链也是她在出嫁当日亲手给我带上的嫁妆，只是如今她老人家去世，盛家也人员凋零。”
她紧握着项链，心里下了一个决定。
“我想拿这条项链，换一个跟裴家合作的机会！”

    第6章   姓裴，单名一个澈字

裴老夫人思忖了一瞬，似是反应盛南音的意思，点了点头道：“我记得，你夫家是这两年势头很好的付家，是不是之前那个一直递帖子要合作的？”
她边说边看向裴澈询问，裴澈头也未抬，随口道：“最近刚开的那个新能源项目，是付家这两年的主力产业。”
顿了顿，他又补了一句，“付家的实力，可以合作，但付宴安为人冒进，人心不足蛇吞象。”
说完，他重新翻动着手机屏幕，好似只是一个简单的合作分析。
但盛南音莫名从这话语中听出了一丝对自己的警告之意。
裴老夫人拉着盛南音的手，有些语重心长，“你若是真心想帮你夫家，我可以答应你这个要求，只是这两年海城风言风语也有传到我耳朵里的，你这个丈夫，不是良人……”
“老夫人误会了。”
盛南音不得不打断裴老夫人的劝说，深呼吸一口气。
“不是付家，我想帮我姑姑跟裴家求一个合作。”
这话一出，整个屋里静了一瞬。
坐在一旁垂头翻弄着手机的裴澈，也抬头看向盛南音。
“你姑姑不是……”
裴老夫人也有些讶异，“盛家现在的话事人，盛若兰？”
盛南音点了点头，眼眸渐深。
在盛南音父母早逝，祖父缠绵病榻之后，盛家内部腐烂，被亲戚掏空得七七八八，是姑姑接过烂摊子，一力撑起了整个盛家。
前世为了重振盛家荣光，姑姑瞄准新能源项目，想利用跟裴家的合作，重整旗鼓，未曾想却因为被付家利用盛南音的项链捷足先登。
而付家靠着合作一飞冲天不说，甚至为了扩大商业版图，恶意竞争斗垮了姑姑苦心经营的公司，导致整个盛家最后破产收场，姑姑被迫远走国外。
然而在离开前，她还是专门找到盛南音，给了她一大笔钱，告诫她所托非人，如果离婚了无处可去，姑姑永远会在国外等她。
只可惜那时她还恋爱脑上头，怎么都不相信付宴安会抛弃她，最后落得一尸两命的下场。
“我只是希望可以给我姑姑一个竞争合作的机会，如果裴家认为她能力不够的话，随时可以拒绝。”
她看着裴老夫人，眼底是从未有过的坚定，“但我相信，我姑姑不会让你们失望的！”
裴老夫人一时没有说话，上上下下打量盛南音半晌，突然笑了一声。
笑的盛南音心中忐忑，正不知说什么好时，老夫人开口道。
“你知道我为什么非要收藏这条项链么？”
瞧着盛南音懵懂的眼神，她轻笑了一声。
“这是我丈夫，送我的定情信物。”
她看着项链的眼神似是带着怀念，“当初裴家有过一段很不好过的日子，我典当了它，换来一段短暂的喘息时间，没过多久日子好过起来，可我再想去赎时，项链已经被转卖了。”
盛南音一时愣在原地，不知道如何接话。
不知勾起了裴老夫人什么伤心的往事，她抚了抚盛南音脖颈上的项链，声线愈发柔和。
“它曾经给我和我的家人带来一段好运，如今，我也希望它能带给你。”
说完，她转身斜了一眼身后的孙子。
“我乏了，要去休息一会，你送盛小姐出去。”
盛南音刚想拒绝，就见裴澈已经站起身，自觉走到她身边，做了一个请的姿势。
她咬了咬牙，到底还是没敢多说什么，转身跟着裴澈离开。
厚重的房门关上，盛南音摸着项链，一时间有些心神不宁。
裴澈站在她身侧，瞥了她一眼，随意地开口。
“不用担心，我奶奶答应你了。”
盛南音一愣，下意识抬眼看向裴澈。
她眼睛生得大而妩媚，上目线瞧人，有一股说不清的勾人。
裴澈扫了一眼，又飞快别开视线。
“盛家新能源项目开得晚，虽然没有付家根基深，但你姑姑做事扎实，比你那个超雄症老公，靠谱多了。”
像是解释偏偏态度又极为散漫。
盛南音还是头一次听到形容付宴安是超雄，觉得离谱又有些合理，忍不住噗嗤笑出了声。
这情态落在裴澈眼中，他眼尾也不自知地带上了一点笑意。
“哦对，还有项链！”
眼见着就到了宴会另一边的花园，盛南音想起来项链忘记交给裴老夫人。
她抬手想解开项链，未曾想，那项链的链子却缠住了她的发丝，一时间竟是解不下来。
盛南音越弄越焦急，干脆咬了咬牙，正想一把把缠绕的头发都扯断，就听到头顶那道清冷的男声。
“别动，我来吧。”
不等盛南音拒绝，裴澈就径自绕到她身后，抬手帮她解开交缠的链子。
冰冷的指节擦过温热的肌肤，她下意识想要逃离，却又觉得这么点小事都要别扭，实在太过矫情。
便温顺地站在原地，由着裴澈解开她的项链。
“忍一忍，这几根解不开，要扯断。”
盛南音闭着眼睛，在预料之中的疼痛到来的瞬间，一道男声厉喝传来。
“你们在干什么？！”
项链彻底解开，裴澈两手绕过盛南音的脖颈，取走了项链。
付宴安带着付雪薇怒气冲冲地从不远处赶来。
方才的那一幕像一根刺一样，狠狠扎在付宴安的心头。
他在海城上流社会面前，被管家厉声训斥，差点轰出宴会，成为整个海城的笑柄！
而那个始作俑者，他的妻子，竟然在跟一个陌生男人卿卿我我！
他直冲上前，冲着盛南音就吼道：“难怪你今天性情大变，对着我那么刻薄，原来是想着支走我，好对别的男人散发魅力啊！”
盛南音皱了皱眉，“那你之前每次不让我出席宴会是为什么，想让别的女人对你散发魅力吗？”
付宴安一哽，“你……”
一旁的付雪薇捂着脸，似乎对眼前的一幕很是害怕一般。
“南音姐，不管你私底下怎么玩，这里到底是大场合，你还是要注意言行，要是被人抓到了什么把柄，丢的可是付家的脸面！”
言语间，已经明里暗里给盛南音扣了出轨，玩得大的帽子。
这话果然激怒了付宴安，他不由分说，一把攥住盛南音的手腕，拖着她就想往外走。
“你赶紧给我回家待着，别出来丢人现眼！”
然而下一秒，他就被人掐着手臂，硬生生按在原地。
“没有征询盛小姐意愿，你凭什么替她做决定？”
付宴安转头，正瞧见男人长眉入鬓，一双桃花眼连看不起人都带着高傲的风流。
心中更是火起，“我是她丈夫，我想让她干什么，她都要乖乖听话！”
他看眼前男人极为年轻，又生得过于俊美，只以为是哪个富婆带来的小白脸，开口愈发轻蔑。
“你算什么东西，也敢阻拦我？”
男人抿唇一笑，更添一分邪魅：“不巧，在这里，我还真算点什么。”
“我姓裴，单名一个澈字。”


    第7章   付家的人，也是您的人

“你是裴澈？！”
  男人的自我介绍犹如一盆冰冷刺骨的水迎头浇下，付宴安原本愤怒的表情僵住了，他瞪大眼睛不可置信地看着眼前的优雅从容的男人。
  这位就是裴家那位嫡孙，唯一的接班人，裴澈？
  “原来是……裴爷，刚才我态度不好，还请裴爷莫要怪罪……”
  付宴安脸色一阵青一阵白，变幻莫测，最后他勉强扯出一抹笑，态度一百八十度大转弯，比京剧变脸的演员还要厉害。
  一副卑微讨好的模样，像条狗一样舔着男人。
  那可是裴家嫡长孙，一百个付宴安加起来都惹不起的存在！
  裴澈从始至终都是淡淡的态度，仿佛对方不配引他动怒似的，他略显玩味的眼神打量着赔着笑的付宴安，视线逐渐下移，落在付宴安紧紧握着盛南音手腕的大手上，挑了下眉。
  “所以，现在可以拿开你的脏手了吗？”
  付宴安一怔，像是触电似的连忙松开盛南音，在裴澈面前他不敢造次，只能忍着心中翻涌的怒火，赔着笑道：“实在抱歉，裴爷，刚才我跟我老婆开玩笑呢，您有所不知，这是我们夫妻之间的小情趣……”
  方才在宴会厅他因为和盛南音吵了一架导致差点被裴府管家赶了出来，他长了教训，知道裴家人喜欢家庭和睦的家族门风，现在当着裴澈的面，他哪还敢对盛南音有任何不敬？
  生怕裴澈对他不悦，把他和付雪薇扫地出门。
  今晚来的可都是国内商界的大人物，有房地产大亨，也有金融界新贵，国内富豪榜前十的大佬都汇集于此……
  要是在众目睽睽之下被扫地出门，意味着付家的脸面将会被狠狠踩在泥土里，正在筹备的新能源的大项目肯定也就吹了！
  “情趣？”
  盛南音实在听不下去了，看着付宴安那张谄媚的脸庞，只觉得恶心的透透的，突然从旁边伸过来一只大手，递给她一包湿巾，她看也不看就接了过来，抽出一张用力擦拭着手腕，刚才付宴安触碰过的地方。
  她将湿巾揉成团，砸在付宴安身上，唇角勾起嘲讽的弧度。
  “付先生，我跟你结婚一年，至今还是清清白白，我们之间，哪来的情趣？”
  “你这情趣二字，我盛南音可担不起，你怕是用错地方了吧！”
  说着，她意有所指看了一眼付宴安身旁还挽着他的手的付雪薇，轻嗤一声，抬脚朝付雪薇走去。
  付雪薇吓了一跳，见盛南音气势汹汹的样子，又碍于裴澈在场不好发作，赶忙松开付宴安的手，躲到一旁。
  谁知，盛南音径直从他们两人中间走过，头也不回朝裴家外面走去。
  付雪薇愣了一下，很快反应过来，脸色涨得通红，想到自己刚才躲避女人的举动，只觉得丢尽了脸，她气得跺了跺脚。
  “宴安哥，你看她！”
  “旁边有路不走，非要从我们中间过去，非要分开我们，你说她贱不贱啊！“
  付雪薇气恼极了，一时顾不上旁边还有人看着，冲过去用力抱住付宴安的手臂，用她那大胸使劲往他身上蹭，一副非要付宴安评理的做派。
  裴澈眸色幽深望着女人离开的身影，还沉浸在盛南音刚才那一句话中无法自拔，她说……她和付宴安清清白白！
  “咳咳，是她不好，雪薇……裴爷还在这儿呢。”
  男人压抑着情欲的嗓音拉回裴澈的思绪，他看着眼前亲密无间的付家兄妹，意味不明轻笑一声。
  “二位不必顾忌我，随意就是。”
  丢下这句话，裴澈转身就要走人，他甚至不想多看这对狗男女一眼，生怕脏了自己的眼！
  “裴爷留步！”
  付宴安见裴澈要走，顿时急了，连忙推开贴在自己身上的付雪薇，一个健步追了上去，跟在裴澈身旁讨好的笑着说：“裴爷，刚才是您送我老婆出来的？那您刚才肯定和裴老夫人在一起吧？那条项链，老夫人可是喜欢？”
  裴澈原本不想搭理他的，听到这句话，突然停下脚步，一双桃花眼似笑非笑地看向他，眼底没有丝毫温度，“付总倒不如有话直说？”
  付宴安眼睛微微一亮，以为有戏，搓着双手道：“是这样的，我们付氏集团最近正准备开发新能源项目，前景十分可观，裴爷应该刚回国不久，您要是感兴趣，要不我把项目计划书发您邮箱一份，您帮我瞧瞧？”
  男人的意思已经很明显了，付宴安想要用那条项链搭上裴家这座靠山，有裴家的资源人脉扶持，即便是根草，也能茁壮成长为参天大树！
  这就是裴家的实力！
  裴澈眼底流露出玩味之色，不紧不慢开口，“据我所知，那条项链是盛小姐的陪嫁，跟付家并无关系。”
  付宴安脸上的笑容一僵，像是无形之间被扇了一巴掌，脸上火辣辣的，他眼底隐隐浮现怒火，当着裴澈的面，他不敢发作。
  “她是这么跟你说的？”
  付宴安心中极为恼怒，只觉得盛南音是个养不熟的白眼狼，面上却是一本正经道：“裴爷也说了那是陪嫁，既然是陪嫁，就是我付家的东西，包括盛南音这个人，都是我付家的！”
  他似是暗有所指，目光灼灼盯着裴澈那张似笑非笑的脸庞，他话音一转，“但只要裴爷开口，愿意投资我付氏的新能源项目，我付家的东西，也就是您的东西，我付家的人，也就是您的人，您觉得如何？”
  “我觉得……你挺不要脸的。”
  裴澈依旧是笑吟吟地看着他，眼神却彻底没了温度，带有强烈的嘲讽轻蔑，他看付宴安像是看什么垃圾似的，转身大步离开。
  等从侧门走进别墅，他脸上的笑容逐渐消失，眼底晦暗不明的情绪翻涌着。
  付宴安的意思，他不是听不明白，这个狗东西是要把自己的妻子送给他！
  不远处，人群中的晏日安终于寻找到裴澈的身影，大步朝他走来，“我的小祖宗，找你半天了，你怎么在这里躲清闲？”
  裴澈冷冷扫了他一眼，侧眸望向来时的那条路，语气幽幽，“她真是饿了，什么都吃的下。”

    第8章   打狗还要看主人

达到了今天此行的目的，盛南音可不想再呆下去看那对狗男女腻腻歪歪，她刚来到停车场，远远就看到守在自己兰博基尼车旁正在打电话的男人，男人身旁跟着两个人高马大的保镖。
  似是察觉到那抹灼热的视线，身形挺拔的男人缓缓转过身，西装革履，他对电话那头说了句什么，便挂了电话。
  盛南音离得太远并没听清他说了什么，但这个人她倒是熟悉的很，付宴安身边最得力的秘书徐默。
  上一世她和徐默打交道的次数比见付宴安的次数还要多，对这个男人不可谓不熟！
  看到徐默站在自己车旁像是在等她，盛南音目不斜视走了过去，随手掏出车钥匙，摁了一下，只见那辆炫酷的兰博基尼车灯亮了两下。
她正要越过徐默和他带来的人上车，徐默突然伸出手将她拦了下来，看着对自己视若无睹的女人，眼底闪过一抹惊艳之色。
徐默从没见过盛南音这样的打扮，方才远远瞧上一眼就觉得明艳不可方物，现在近距离打量着，他突然明白了自家主子为什么会派自己接近付宴安，为什么偏偏会对这个女人如此上心。
别的暂且不论，光这绝艳的姿色和玲珑有致的身段，是个男人见了都挪不开眼，当真是一尤物！
徐默很快回过神，侧眸看着面无表情的盛南音，淡淡一笑，“少夫人，付总吩咐过，不许您私自离开这里半步！”
“付总已经在赶来的路上了，应该是有话要交代少夫人，还请少夫人耐心等待一二。”
男人一副恭敬的模样称呼她为少夫人，但说出来的话却没有丝毫尊敬的意思。
与前世的趾高气扬，狗仗人势的做派没有任何差别！
盛南音眼底闪过一抹冷然，她抬起头若有所思看着拦在身前的徐默，又扫了一眼挡在身后的两个保镖，不由发出一声轻笑。
“我记得徐秘书一年前刚从A国留学归来，据说还是一等高校的博士学位毕业，这还不到一年，就爬上了如今这个位置，想来徐秘书一定是学识渊博吧？”
女人莫名其妙的一句话让徐默微微侧眸，似是感到几分意外，笑着说：“学识渊博不敢当，但只要是徐某学过的知识都铭记于心。”
盛南音明艳的容颜扬起一抹笑容，只是那笑意不达眼底，红唇微启：“是吗？不知道徐秘书记不记得华国有一句老话叫做……好狗不挡道呢？”
此话一出，保镖们都惊呆了，像是见了鬼似的看着盛南音清瘦窈窕的身影，纷纷看向一旁向来成熟稳重的徐默。
但凡是个男人骨子里都是带着点血性的，可他们万万没想到徐默被这女人如此羞辱，依然可以做到面不改色！
别说他们了，饶是盛南音都很是惊讶，特别是听到徐默的回答。
“当然记得，徐某不仅记得这句话，还记得另一句老祖宗流传下来的老话——打狗还要看主人。”
徐默脸上依旧维持着得体的笑容，让人挑不出一丝错处，他右手拦在盛南音身前，抬起左手推了推压在鼻梁上的黑框眼镜，不动声色道：“徐某只是一个平平无奇的打工人，还请少夫人不要为难在下。”
这反应、这回答，就连盛南音都不禁有点佩服徐默了，她忍不住皱了下眉，仔细打量眼前的男人，怎么都没想到徐默这么能忍。
“我都不由有些敬佩徐秘书了，像你这样的人才，跟着付宴安那样的人，实在可惜。”
见徐默铁了心要拦下她，盛南音不慌不忙倚着车身，双手环胸，似是随意一问：“徐秘书有没有想过另谋高就？或许离开付宴安，你未来的工作前景更可观呢？”
闻言，徐默微微一愣，诧异地看着盛南音，他还真没想到盛南音会当着付宴安手下的面公然撬墙角，他眼神微深，非常明显能感觉到盛南音与往日有所不同了。
整个海城谁人不知谁人不晓她盛南音就是一个彻头彻尾的恋爱脑，作为金枝玉叶的盛家大小姐，带着千万嫁妆和上亿融资下嫁于付宴安这么个虚伪至极的男人，这件事儿早已沦为全海城的笑柄，更是不少人饭后茶余的谈资！
作为付宴安的得力秘书，徐默曾经亲眼目睹过不下数十次盛南音在付家厨房忙碌的身影。
不说别的，就在昨天，徐默去付家拿文件，就看到盛南音系着围裙，一副贤妻良母的样子，搬着个小板凳坐在一楼卫生间正在洗水盆里洗男人的西装和衬衫，他还很是讶异，问盛南音为什么不把衣服送去干洗店来着。
结果，盛南音只是抬起头朝他笑了笑，一副沉浸其中的模样，她说：“宴安不喜欢干洗店洗涤剂的味道，他说了，衣服手洗比较干净！”
一句话把徐默整无语了，“那您为什么不让佣人洗呢？”
当时盛南音只是尴尬的笑了笑，便低头继续搓洗着衣服，芊芊十指被冷水泡的发白。
徐默瞬间读懂了盛南音的笑容，盛南音自从嫁到付家之后，处境十分尴尬艰难，除了她带过来伺候的张婶之外，连付家的佣人都不拿她当少夫人看待，时不时付宴安他妈也就是盛南音的婆婆还要去儿子家里对她挑三拣四，狠狠磋磨她，美名其曰要磨平盛南音大家千金傲慢的棱角。
要知道盛南音可是盛家大小姐，从小娇生惯养，锦衣玉食，接受过良好的教育，当初连媒体都是报道她是下嫁！
这样的人，来到付家，不受尊重也就算了，还被这么欺负羞辱，付家没人瞧得起盛南音，从付宴安对待她的态度就能看得出来。
就连徐默这样面热心冷的人都觉得盛南音可怜，他一直都挺百思不得其解的，为什么自家主子会看上这么一个女人？
为了一个男人，卑微到尘埃里。
徐默定定看了盛南音许久，意味深长道：“您说笑了，离开付总，我什么都不是，连条狗都当的没有尊严，倒是您……一天不见，变化倒是挺大的。”

    第9章   你这辈子都别想摆脱我

听到徐默半开玩笑半认真的口吻，盛南音心头咯噔一下，正视眼前的男人，总觉得徐默好像发现了什么，她很快冷静下来。
  就算这位徐秘书有通天的本事，怎么都想不到她是重来一世，所以她根本不用怕！
  “人有糊涂犯傻的时候，但总有一天会幡然醒悟，我没变，只是脑子里的水倒干净了而已。”
  话音刚落，从不远处传来一道中气十足的怒喝声。
  “盛南音，我看你是脑子被大水淹了！”
  众人循声望去，只见付宴安一张英俊的脸庞面沉如水，一副气势汹汹的样子朝这边大步走来，他身后是小跑着都追不上男人步伐的付雪薇，跑的一头热汗，脸颊涨红。
  付宴安来到盛南音面前停下脚步，目光沉沉盯着女人，质问道：“你究竟和裴老夫人还有裴澈怎么说的？那么贵重的项链你说送出去就送去了？你到底有没有把我这个丈夫放在眼里！”
  盛南音视若无睹身旁勃然大怒的付宴安，扫了一眼徐默挡在身前的手，淡淡道：“人也见到了，我能走了吗？”
  徐默立即收回了手，深深看了她一眼，带有几分探究，“少夫人言重了，我只是按照付总吩咐办事。”
  他的确是按照付宴安吩咐做的，付宴安让他守在车旁守株待兔拦下盛南音，他也就只是拦下了盛南音，其他多余的事情一点都不多做。
  盛南音径直走到车门旁，拉开车门，弯腰坐进车里，正要关门，一只大手突然死死攥住车门，她抬头望去，正对上付宴安气到发红的眼睛，他怒声咆哮，“我允许你走了吗？！盛南音，你别太过分了！”
  女人冷淡视若无睹的态度彻底激怒付宴安，特别是刚才不久前裴澈骂他不要脸，他越想越生气，气到失去了理智，根本不顾及周围有没有路过的行人。
  要知道这里可是裴家的地盘，他的一言一行就像一阵风似的，不出片刻宴会厅的所有宾客都能得知这里发生的一切。
  “你以为你算什么东西啊，盛南音，你觉得你还是高高在上的盛家大小姐么？嫁出去的女儿泼出去的水，盛南音，你现在是我付宴安的老婆，我付家的人，就应该为付家着想，你说你今天干的那叫什么事？”
  付宴安气昏了头，见盛南音还是冷淡的样子看着他，像是在看什么垃圾，他彻底失控，突然伸手攥住盛南音的下巴，力道极大，盛南音痛到微微拧眉。
  “我再问你最后一遍，你究竟跟裴家人都说了什么？你有没有让他们给我的项目投资？！”
  发怒的男人像一头野兽，一旁的徐默眼神闪了闪，正犹豫着要不要阻止，因为他看付宴安很生气的样子，就好像随时随刻会家暴似的，他口袋里的手机突然振动了一下。
  徐默眼神一凛，他迅速掏出手机看了眼，似是在确定什么信息，然后收回手机，大步走上前，握住付宴安的手腕，不动声色劝说道：“付总，注意场合，切莫失了分寸，因小失大！”
  闻言，付宴安犹豫了一秒，这才狠狠甩开盛南音的脸，满眼厌恶看着女人，正要继续羞辱她……
  下一秒，一巴掌狠狠甩在付宴安的脸上！
  “啪——”
  全场陷入诡异的安静。
  付宴安不可置信地回过头，不等他发作，盛南音从包里迅速掏出一瓶防狼喷雾对着他的脸一阵喷，吓得徐默赶紧躲到一旁，生怕殃及池鱼。
  “啊！我的眼睛！”
  付宴安双手捂着脸发出杀猪的惨叫声，盛南音趁众人还没反应过来，抬起白皙修长的腿狠狠往男人的下半身踹了过去！
  行云流水的动作就发生在一瞬间，所有人都呆若木鸡，压根没有反应的时间，饶是付雪薇都一脸震惊看着这一幕，脚像生了根似的，愣是迈不出去一步。
  “啊！！”
  付宴安紧紧闭着眼睛，面容扭曲痛苦，双手捂着裆部，巨大的痛楚使他跪在地上，一时间忙碌极了，不知道是顾自己的眼睛还是顾下面的命根子。
  场面一度有些搞笑。
  耳边传来盛南音冷笑声：“那人说你有超雄症，如今看来一点都没说错，付宴安，你以为你是什么东西，敢对我大呼小叫？看来我这一年真是给你脸了，让你不知道什么叫天高地厚！”
  “血缘亲情是永远都割舍不断的，至于男人……不是想换就能换？”
  “付宴安，我实在受够你了，我不想再跟你这种恶心的男人过这种恶心的日子了，我们离婚吧！”
  “这不是商量，这是通知！我可是盛家的大小姐，离了你，我什么样的男人找不到？之前是我瞎了眼昏了头，看上你这么一个下三滥的东西，现在我清醒了，我不想要你这根烂黄瓜了！”
  盛南音对着跪在地上哀嚎的狼狈男人狠狠羞辱一顿，她似是不解气，又踹了他几脚。
  “盛南音！！”
  付宴安想要睁开眼睛看盛南音，眼睛、脸颊火辣辣的疼，特别是下半身那种痛感几乎要了他的命，“你个贱人！贱人！你给我等着，我要弄死你！想要离开我，你想也不要想，你生是我付家的人，死是我付家的鬼！你这辈子都别想摆脱我！”
  盛南音一听，气不顺又劈头盖脸给了他两个大嘴巴子，左右开弓，唾弃道：“狗东西还挺硬气！你有种站起来跟本小姐说话！”
  “……”
  保镖和徐默看到女人发飙，付宴安被收拾的那么惨烈，默默往后退了几步，有点怕盛南音心气不顺对着他们也来这么一招。
  说实话，他们从没见过这么彪悍的女人！
  “盛南音……你疯了吗？宴安哥哥可是你的丈夫，受法律保护的丈夫，你这是要谋害亲夫吗？”
  付雪薇目瞪口呆看着这一幕，她回过神，咽了咽口水，弱弱地提醒道：连她自己都不敢上前招惹发疯的盛南音。
  盛南音一个凉飕飕的眼刀甩过去，付雪薇吓得双腿一软，差点给她跪了。
  “怎么，你要为你的宴安哥哥打抱不平？”

    第10章   裴爷拦车，只为嘘寒问暖

付雪薇艰难地吞咽口水，她从小到大何时见过这样暴力的场面，刚要说什么，就看到盛南音气势汹汹就要朝自己走来，一脸惊慌失措地大喊。
“你别过来！”
  在她眼里，盛南音宛如从地狱爬出来的魔鬼！
付雪薇扯过一旁的保镖挡在身前，似是刚才的露怯让她觉得很没面子，硬着头皮恶狠狠威胁盛南音。
  “你再敢上前一步，信不信我让他们撕了你！？”
  盛南音感到有些好笑，她也懒得在此跟这对狗男女多加纠缠，又狠狠踹了一脚倒在地上痛苦不已捂着下半身的付宴安，男人如杀猪般的惨叫声取悦到她，轻笑一声。
  “付宴安，你的情妹妹威胁我呢，好凶啊，我好怕呢。”
  “贱……”
  不等男人说完，盛南音冷哼一声打断了他接下来的话。
“行了！翻来覆去就这几句话，真不知道你是怎么考上清北大学的，还高材生，连骂人都没点新意，姑奶奶不跟你们玩了！”
  盛南音转身坐上了车，砰的一声关上车门，降下车窗，冷冷瞥了一眼付宴安，冷声道：“离婚协议我会准备好，狗东西记得回来签字。”
  丢下这句话，盛南音正要发动车子离开这里，只见两道高大挺拔的身影朝这边快步走来，一个是刚刚见过的裴澈，另一个是晏日安。
  盛南音轻挑秀眉，她认识晏日安，海城上流圈子中顶级富二代，属于食物链顶端的那种，上一世付晏安上赶着巴结讨好晏日安，可人家晏日安根本不屑于带他一起玩，后来付晏安屡屡碰一鼻子灰，恼羞成怒，也就不再自讨没趣。
  真是物以类聚，人以群分。
  盛南音只看了一眼，便收回视线，发动车子就要离开。
  “我嘞个去，一会儿不见，付宴安怎么把自己搞得那么狼狈？难不成是这位付太太的杰作？”
  晏日安看到不远处混乱的场面，见付宴安满脸痛苦双手捂着双腿之间隐私部位疼的在地上打滚，毫无形象可言，跟刚才在宴会厅气势汹汹的模样判若两人，不禁发出一声惊叹。
  至于为什么他能猜到是盛南音收拾的付宴安，只因付宴安的秘书、保镖，以及跟他纠缠不清的付家养女皆是用恐惧害怕的眼神目送盛南音开车离开。
  晏日安忍不住用手肘碰了一下身旁的裴澈，感慨万千。
“没想到这位付太太这么猛，1V5还能大获全胜，这战斗力杠杠的，阿澈，你觉得我去拜付太太为师怎么样？”
  裴澈压根不想理他，见盛南音没出什么意外，脑子里紧绷着的那根弦瞬间松懈下来。
  眼看着盛南音就要离开，他大步流星走上前，拦在兰博基尼车前。
  兰博基尼猛地刹车，轮胎摩擦地面发出刺耳的噪音——
  盛南音皱了皱眉，降下车窗，强忍着心中的怒火，态度不是很好，“裴先生这是何意？”
  她握着方向盘的手心沁出冷汗。
  刚刚只差一点点，要不是她急忙踩下刹车，就凭裴澈这不要命突然冲出来拦车的架势，她能将男人撞飞到空中一百八十度旋转一圈再落地。
  盛南音眼神警惕地盯着男人，以为裴澈是来兴师问罪的，毕竟她在裴家的地界一时没忍住付宴安那个狗东西把他揍了一顿，裴澈作为东道主，出现在此并不意外。
  谁知，裴澈俊脸紧绷，大步走到车旁，目光透过车窗仔细打量着她，见她并没受伤，悄悄松了口气，整个人顿时变得散漫从容，他单手抄兜，冲盛南音微微颔首。
  “盛小姐没事就好，你这是准备回去了吗？”
  盛南音没说话，只是沉默地看着车外的男人，眼神满是警惕戒备。
  她跟裴澈这算是第二次见面，两人上一世压根没有见过面，更别说有任何接触了。
  所以，裴澈突然冲出来拦下她的车，只是为了关心她有没有受欺负？
  这个念头太过离谱荒诞，饶是盛南音自己都不敢相信。
  一定是她想多了，裴澈怎么可能……
  裴澈见她用警惕的眼神看着自己，完全一副很陌生的样子，他心里已经明白，盛南音怕是已经忘了当年的事情。
他眼神微微一黯，很快恢复平时淡然的样子，他笑了笑，“一路小心，别忘了我们之间的约定。”
  盛南音大脑有一瞬间的空白，她茫然地点点头，跟裴澈打了个招呼，驾车离开，扬长而去。
  裴澈伫立在原地，目送盛南音的车离开，晏日安赶忙走到他身旁，好奇地问道：“你和盛小姐是老熟人？”
  想到方才女人陌生冷淡的态度，裴澈收回视线，瞥了他一眼，“不熟。”
  丢下这句话，裴澈转身大步离开，从始至终没有给付宴安一行人一个眼神。
  不止是付雪薇懵了，保镖和晏日安也都懵了，只有徐默深深看了一眼裴澈离开的身影，招呼保镖过来，“还不快把付总送去医院？”
  晏日安紧紧拧着眉头，一副状况外的模样，他发现今晚的裴澈行为举止透着一股说不清道不明的怪异。
  就在刚不久，裴家的人匆匆忙忙来到宴会厅当着众目睽睽之下告诉裴管家停车场出事了，一听是付家的事情，一向不爱管闲事的裴澈一反常态出面主动要去处理。
  裴澈可是裴家未来的主人，由他出面去处置这件事，再合适不过。
  晏日安不放心裴澈独自前去，连忙跟了上去，结果没想到场面这么劲爆！
  “晏少！”
  男人正欲离开此处，一道娇娇弱弱的女声从身后传来。
晏日安脚步一顿，转身望去，只见付雪薇快步走到自己面前停下，一副要哭不哭的样子，通红的眼眶含着泪水，是那么的楚楚可怜。
  晏日安挑了下眉，若有所思看着付雪薇，“付小姐找我什么事？”
  付雪薇轻咬着下唇，她知道自己什么表情最是拿捏男人，委屈巴巴说道：“晏少，裴爷怎么就这么走了？你们难道不是来给我哥哥主持公道的吗？”
 晏日安不禁有点好笑，看着她，“付小姐何出此言？”
  “我什么时候说过我和阿澈是来给你们主持公道的？”

    第11章   真假绿帽子

付雪薇一愣，没想到晏日安根本不按常理出牌，她故作委屈贴了上去，抱住晏日安结实有力的手臂，趁付宴安他们不在，一副柔柔弱弱的样子撒娇。
  “晏少虽然没说过这句话，但我知道晏少不是那种坐视不理的性子，您难道就眼睁睁看着我和我哥哥被盛家的那个泼妇欺负么？”
  眼前的男人风流倜傥，模样俊俏，不输当今娱乐圈一众当红男星，特别是晏家在海城属于顶级豪门那一档，跟裴家更是世代交好的关系，而晏日安和裴澈一样是独生子，晏家未来的接班人。
  想到此，付雪薇不禁有些蠢蠢欲动，她早就听说过晏日安，海城有名的浪荡公子哥，如果能趁此机会得到晏日安的青睐，这于她是千载难逢的机会！
  要知道付家在海城不过中流家族，晏家可是顶级豪门世家，百年传承的基业，底蕴深厚，要是能攀上晏家，相当于跨了一个阶层！
  晏日安眼神玩味地看着眼前搔首弄姿，媚眼如丝的女人，笑着将她攀着自己胳膊的手指一根根掰开。
  “付小姐的意思是说盛南音欺负你了吗？”他轻笑一声，眼神越发犀利，“可我刚刚在宴会厅瞧着，怎么像是你和你哥哥付宴安是在欺负盛南音？”
  付雪薇脸色一白，她没想到刚才晏日安也在宴会厅，想到宴会厅在盛南音身上吃得亏，她急忙想要向晏日安解释。
“不是这样的，晏少，您是不知道，盛南音她就是个撒谎精，她为了攀上裴家什么谎都能说得出口，您刚才也亲眼所见，裴爷赶过来只是为了向盛南音表示关心……”
  就在这时，一道沉稳冷淡的男声幽幽传来。
  “付小姐，付总找你。”
  晏日安看到付雪薇肉眼可见的紧张，他轻轻笑了声，揶揄调侃道：“付小姐快去吧，你‘哥哥’找你呢。”
  他恶趣味的心想，付雪薇在床上是不是也一口一个哥哥叫着付宴安。
  这对兄妹真是绝了啊！
  有够恶心的，难怪裴澈连多余的一个眼神都懒得看他们兄妹二人！
  想到刚才付雪薇往他身上贴，用那大胸蹭他的胳膊，晏日安一阵恶寒，只觉得自己脏了！
  付雪薇无言反驳，她狠狠瞪了一眼不远处的徐默，恼怒徐默破坏她的好事，但她心里清楚，晏日安这种人物不是一朝一夕就能攀得上的，现如今她还不能放弃付宴安，她故作柔弱地点点头。
  “晏少，那我们下次见面的时候再聊，我哥哥被盛南音那个贱人伤了……那个地方，我得去看看他现在到底是什么情况。”
  晏日安只觉得好笑，几乎脱口而出，“怎么看？扒了裤子看吗？付小姐和付总的兄妹感情真好啊。”
  “不，不是的，晏少您误会了，我的意思是说把我哥哥送去医院！”
  “付小姐不用解释，我都明白。”
  “……”
  付雪薇一噎，有种越描越黑的即视感，她不再言语，跟晏日安打了声招呼，匆匆离去。
  待她离开，晏日安深深看了一眼徐默，后者则是冲他微微颔首，“多谢徐秘书解围。”
  徐默只是淡淡一笑，态度恭敬，“是我家主子的意思。”
  晏日安也笑了下，“我就知道，你快去忙吧，付宴安现在怕是离不开你。”
  “那我先告辞了。”
  徐默再次冲晏日安微微躬身，转身离开。
  晏日安笑着摇了摇头，转身朝宴会厅的方向走去，刚才他过来时看到徐默这个老熟人也在这里，不由感到奇怪，还以为徐默想不开背叛了裴澈，转而投奔了付宴安。
  如今看来，是他想多了，徐默还是徐默，裴澈一手调教出来的最得力手下之一！
  ……
  付雪薇和徐默一前一后赶到救护车旁，只见付宴安虚弱憔悴地躺在推车上，一旁医护人员正在给他冲洗眼睛里的防狼喷雾，他听到脚步声，嗓音沙哑问道：“雪薇，是你吗？”
  “宴安哥哥，是我！你怎么样了？”
  付雪薇一副很是着急担忧的样子走上前，轻轻握住付宴安的手。
  “你去哪了？”
  付雪薇眼神躲闪，她有些心虚地看了一眼身后的徐默，眼神带有警告的意味，面上却委屈地说道：“我刚才去找晏日安讲理去了，盛南音在裴家的地盘如此嚣张跋扈，把你伤成这样，我不能白白让你受辱，我要晏日安给你主持公道，他不肯，所以就多说了一会儿……”
  徐默面不改色站在一旁，心里默默吐槽。
  谁家好人主持公道拿大胸往人家胳膊上蹭来蹭去，那哪是主持公道，分明是要给付宴安戴绿帽子好吧？
  见徐默没吭声，付雪薇心中长松一口气，越说越委屈，愤愤不平道：“宴安哥，裴家这也太过分了，你是没看到刚才裴澈有多关心盛南音，他们当着你的面都敢这么做，私下里更别提了，他们这是给你戴绿帽子啊！”
  “宴安哥，你可不能轻易放过盛南音那个女人！她想离婚是吧，那我们就从她身上狠狠扒下一层皮！”
  “雪薇……”
  付宴安眼睛还没冲洗干净，他当然看不到付雪薇刚才心虚的模样，听到她这番话，感动不已，他紧紧握着付雪薇的手，“还是你对我好。”
  “放心，我一定不会放过那个贱人的！”
  付宴安语气恶狠狠的，他顿了下，“我口袋里有张银行卡，你拿着，代表付家继续参加拍卖会，看到喜欢的东西就拍下来，别给哥哥省钱。”
  还有这种好事儿？
  付雪薇眼前一亮，伸手就去摸男人的西装裤口袋，不小心碰到男人的私密部位，她俏脸一红，正要说什么，付宴安倒抽一口冷气。

    第12章   情况很不好，伤了蛋

“你就不能轻点吗！咳咳，我不是那个意思，这毕竟是在外面，别这样……”
  付雪薇愣了下，眼底闪过一抹嫌弃之色，她差点忘了付宴安的命根子差点都被盛南音踹爆了，声音却是温温柔柔的，带有几分疼惜。
  “好，那哥哥你好好看病，雪薇在家里等你回来。”
  夜色深沉，大雨滂沱。
  盛南音回付家的路上下起了大雨，朦胧的雾气笼罩着整个海城，回到了南湖别墅。
  停稳车子，刚一打开车门，盛南音就看到一道身影撑着伞朝她这边快步走来，来人是张婶，她老人家从小看着她长大，盛南音一直拿她当长辈看待。
  “太太，您穿那么少冷不冷啊？快把这件外套披着，别冻坏了。”
  张婶伸手摸了摸盛南音的额头，有点烫，脸色微变，“您发烧了？快，快把衣服穿上，我们进屋。”
盛南音接过张婶递来的外套披上，下了车，抱着张婶的胳膊，这才乖乖跟她进屋。
  盛南音突然觉得自己是幸运的，上天给她重新来过的机会，让她看清了很多事情。
  付宴安，你上辈子给我下毒，间接害死张婶，这个仇，我记下了！
  温暖的室内，盛南音坐在沙发上，看着张婶忙活着给她冲感冒药，眉眼弯弯，脸上扬着明媚的笑容。
  盛南音本就生了副好皮囊，她没嫁给付宴安之前可是海城第一名媛，长得貌美，身材好，气质矜贵清冷，随便往那一站自带大家闺秀的氛围感。
  当年追她的人都从海城排到了帝都，所有人都觉得她是一朵带刺的玫瑰，难以摘下，却没想到有朝一日这朵玫瑰却收起浑身的刺。
甚至不用付宴安亲手去摘，心甘情愿落入他的手中，被他随手插在一个塑料瓶里放在家里养着。
  因为当年拒绝了太多豪门公子哥的追求，以至于上一世她被付宴安扣上精神病的名头赶出宴会厅时，那些曾经追求过她的男人们都是一副看好戏的态度，用嘲讽的眼神看着她。
仿佛在说，盛南音你也有今天！
  “大小姐，快把感冒药给喝了，我再联系一下家庭医生，也不知道是不是外面的雨下得太大了，那家庭医生怎么都不肯来……”
  张婶将一杯冲好的感冒药塞到盛南音手中，眼神躲闪，甚至不敢跟盛南音对视，急急忙忙就要离开这里背着她打电话。
  盛南音眼神微冷，重活一世她要是再看不明白她现在的处境，那就白活了，她不紧不慢喝了口感冒药，淡淡道：“不用打了，无论您打多少遍，医生都不会来，我没事，我喝了药睡一觉就好了。”
  张婶动作一僵，紧抿着唇，表情复杂地看着盛南音，似是没想到盛南音会说出这样的话。
  难道大小姐已经知道了……付家人不待见她？
  “要不……我给姑爷打个电话吧？让他出面叫家庭医生过来，您这硬扛着，也不是办法。”
  提起付宴安那个狗东西，盛南音眼神意味不明，她一口闷了感冒药，缓缓起身，将披着的外套递给张婶，红唇微扬。
  “不用，付宴安这会儿估计还在医院自顾不暇，哪有功夫管我？不用麻烦他。”
  “啊？姑爷进了医院？他怎么了？”
  张婶有点懵，前几天见面的时候不是还好好的，怎么去了一趟裴家，她们夫妻两人都生了病？
  “他啊……”盛南音眼底染上笑意，意味不明轻笑一声，心情很是愉悦的样子，“我差点把他那根烂黄瓜给踹爆了，他现在估计在男科医院呢。”
    张婶目瞪口呆，“什、什么……您为什么要这么做？”
  “因为我跟他过够了，我打算跟他离婚，张婶，等下你有空把付宴安的东西整理出来，丢在别墅门口，他要是过来就让他拎走，这套别墅是爸爸买给我当新婚礼物，房产证上写的是我的名字，要滚也是他滚。”
  盛南音眼眸明亮，虽是病着的，但精神奕奕，她非常霸气丢下这句话，转身上了楼。
  张婶呆愣在原地许久，眼眶一点点逐渐发红，她抬手揉了揉酸涩的眼睛，内心感慨万千。
  “先生、太太，你们在天有灵看到了吗，大小姐她终于醒悟了！”
  ……
  与此同时，男科医院。
  “哗啦——”
  中年男医生拉开帘子从里面走出来，坐在办公桌后，用电脑操作开了个单子，见徐默扶着付宴安一瘸一拐走出来，将单子递给徐默。
  徐默故作关心问道：“医生，付总的情况如何？”
  “情况很不好，伤了蛋，最近半年需要静养，切记千万不要同房，否则将会留下不可逆的损伤，很有可能下半辈子就会彻底失去性功能的能力。”
  “……”
  徐默没想到这位医生说话这么直接，强忍着笑意，在脑海里把这辈子悲伤的事情想了一遍，才勉强压下上扬的嘴角，尴尬一笑，“好的，还需要留院观察吗？”
  “观察什么？观察蛋吗？”
  医生头也不抬，压根不知道付宴安的脸色有多难看，斩钉截铁，“没这个必要，赶紧把患者送回家躺着，精心伺候着吧。”
  付宴安终于忍不住爆发了，破口大骂，“蛋蛋蛋的，你他妈说话不能文雅点？”
  医生一脸诧异地抬头看着他，上下打量男人几眼，沉默片刻道，“精神方面感觉有点问题，还是留院观察一夜吧，我等下会让精神科的医生去你们病房给他看看，这是单据，记得取药缴费。”
  就在付宴安即将爆发的前一秒，徐默连忙应了声，搀扶着他就往外面走去，压低声音劝道：“您何必跟他一般计较？这位医生可是男科最有名的医生，医术高超，您可是堂堂付氏集团的总裁，要有素质……”
  付宴安黑着脸走出办公室，直到来到病房，这才忍不住骂骂咧咧问候了医生的祖宗十八代。
  徐默站在一旁默默听着看他发泄完，上前一步，“付总，要不我先去交一下医药费？”
  付宴安看了他一眼，冷着脸点点头。
  徐默快步走出病房，等走了远了些，伸手扶着墙，笑弯了腰，肩膀一耸耸的，发出压抑的笑声。
  太他妈好笑了！
  付宴安也有今天！
  等笑够了，徐默这才恢复往日高冷的形象，去交了费，拿了药，回来的时候不忘给自家主子发了条微信说明这边的情况。
  一进病房，徐默看到付宴安目光沉沉盯着手机屏幕，他缓缓走上前，“付总，事情办完了，药您是现在吃吗？”
  付宴安收起手机，烦躁地将手机随手丢在一旁，点点头，徐默倒了一杯温水递给他，又按照医嘱扣了两颗药给他。
  付宴安吃了药以后，这才冷声开口。
“刚才我收到扣款信息，雪薇她也不知道买了什么，居然花了三千万！你等下给她打个电话提个醒，让她别呆太久，说我这边需要人照顾。”
“对了，记得叮嘱让她开发票回来，我也好拿着发票和医院开的单据明天回去找盛南音那个贱人报销！”
  徐默已经见惯不惯了，他将提前开好的单据双手奉上，“好的，付总。”
  付宴安在他眼里就是个纯纯软饭男，他干什么都要找盛南音要钱，或许只有跟付雪薇开房买套的钱才不找盛南音报销。

    第13章   盛南音，你放肆！

  南湖别墅，别墅灯光通明。
  盛南音喝了感冒药就有点犯困，但她有洁癖，强撑着精神匆匆洗了个热水澡，裹着浴袍从浴室走了出来，随手拿着毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
 越想越觉得前世张婶中毒离奇死亡的事情跟付宴安脱不了干系，因为只有付宴安有机会也有那个本事悄无声息给她下毒！
  这才一年，不过淋了点雨，被冷风吹了一下，她如今的身体竟然这么差了吗？
  还是说，付宴安已经在给她下毒了，只是她没有察觉？
  盛南音一边吹着头发，一边眯着眼睛想平时生活中的蛛丝马迹。
  “砰砰砰！”
  忽然，激烈的拍门声响起。
  不等盛南音反应过来，就见一个老妈子面无表情端着托盘大摇大摆走了进来，哐当一声，没好气将托盘摔到梳妆台上，只见上面放着一杯凉掉的牛奶和一碗热气腾腾的馄饨，汤汁洒了不少出来。
  那馄饨一看就是张婶的手艺，至于牛奶，是每晚她必须要喝的，不喝睡不着觉。
  老妈子是付家派来的佣人，不屑地冷笑一声，“少夫人还真是够矫情的，每天都要喝这牛奶才能入睡！”
  “以后别回来那么晚了，净耽误我睡觉，我都要睡着了还要爬起来给你送奶，哪家少夫人像你这样！”
  面对老妈子不满的态度，盛南音眼神微微一冷，她放下手中的吹风机，撩了一下乌黑秀发，冷眼看向老妈子，毫不留情怼了过去。
  “你也知道我是少夫人，你只是个佣人？”
  女人语气平静冷淡，虽是坐着的，但那周身所散发的强大气场却是压了老妈子一头，俨然一副高高在上大小姐的姿态！
  “你……”
  老妈子一脸震惊看着她，像是见了鬼似的，要知道盛南音自从嫁进来就是逆来顺受，她为了讨付母的的欢心，对她这个曾经在付母身边呆过十几年的老人也都是尊敬有加，客客气气的。
  怎么出去一趟像是变了个人？
  “你居然说我是佣人？盛南音，你是不是忘了……”
  老妈子想提醒盛南音自己的身份，结果盛南音却冷声打断她，她缓缓起身，高挑的身形站在老妈子面前，带有难以忽略的压迫感。
  “刘嫂，难道我说错了？你不是付家请的佣人吗？之前我看在付夫人的面子上，没有为难你，你还真以为自己可以骑在我脖子上作威作福了？”
  盛南音冷眼睨着她，带有淡淡的嘲弄，她轻嗤一声。
  面对盛南音的羞辱，老妈子脸色铁青，可她不知道怎么回事，迎上盛南音冰冷的眼神，她心生退怯之意，那压迫感不是她一个佣人能够扛得住的。
  老妈子气得浑身气血上涌，暴跳如雷，“好你个盛南音，居然这么嚣张！我这就回付家告诉夫人！”
  盛南音冷眼看着老妈子气呼呼转身就走，面对她的威胁，她不屑一顾，“出了南湖别墅的大门，就别回来了！”
    老妈子一听，更是气的不行，放狠话：“盛南音，你有种别明天求着我回来！谁稀罕伺候你个没本事脾气又大的千金小姐，如果没了付太太这个身份，你什么都不是！“
  丢下这句话，她气冲冲离开。
  盛南音继续坐回去，先是涂了一些护肤品，这才看向托盘中的两样东西。
  两分钟后，外面走廊传来急促的脚步声，张婶很快出现在房间门口，“大小姐，刘嫂闹着要带所有人回付家老宅，我拦不住她们……”
  “看那架势是要回老宅告状，大小姐您倒是说话啊！”
  张婶急得像热锅上的蚂蚁，见盛南音不动声色坐在那，更是着急担忧。
  用脚趾头想就刘嫂那小心眼的性子，回去肯定添油加醋，而付宴安他妈明天少不了来闹！
  “她们要走便走。”
  盛南音拿起汤勺小口吃着馄饨，空荡荡的胃里顿时舒服不少，她笑吟吟地看向张婶，不吝夸赞道：“还是原来的味道，张婶，我还是最喜欢吃你包的馄饨了，太香了！”
  张婶：“……”
  她面色复杂，突然想起盛南音说要和付宴安离婚，她这才意识到盛南音这话不是说说而已，只是她没想到的是，盛南音动作那么快，当晚就把付家派来监视她们的佣人全部赶走了！
  “哦对了，把保镖也都遣散回去吧，我不想再看到南湖别墅有付家的人！”

    第14章   那就让她去死

等她跟付宴安离了婚，彻底跟他划清界限，报了上一世的仇，一切都会慢慢变好的。
  上一世她和孩子一尸两命的仇，付宴安下毒害她的仇，这一笔一笔，她是无论如何都要跟付宴安那对狗男女算清楚的！
  付宴安逃不掉，付雪薇也逃不掉！
  当晚，张婶将南湖别墅的保镖全部遣散，并按照盛南音的吩咐，把关于付宴安留在别墅所有的东西都收拾了出来，丢到了别墅门口。
  现在只用等着付宴安上门签字拿着他的东西滚蛋！
  ……
   一辆黑色劳斯莱斯从夜色中驶来，稳稳停在南湖别墅对面的别墅门口。
  南湖别墅是一处别墅群，地段临近郊区这边，风景优美，空旷宁静，一共只有二十套，也是寸土寸金的地段。
  关键是南湖别墅是由裴氏地产打造的！
  海城地界一直流传着一句老话，裴氏出品，必属精品！
  车内。
  正坐在后排车座闭着眼睛休息的男人，他忽然睁开眼睛，凌厉的目光透过车窗望向旁边还亮着灯光的别墅。
  “少爷……”
  司机不禁有些紧张地看着坐在车后排的男人，俊美的脸庞隐于黑暗之中，只露出一双凌厉带有戾气的桃花眼，他小心翼翼问道：“我们到家了，您……”
  他很少看到裴澈露出这样的眼神，仅一眼，便令人彻骨生寒。
  他有点捉摸不透这位小主子的意思。
  裴澈收回视线，恢复平时的模样，只是眉眼透着冷意，他瞥了一眼对面的别墅，淡声问道：“对面住的是谁？”
  司机尽职尽责汇报：“是付家人，付宴安和他的太太，这是盛先生在世时给付太太他们购置的新婚别墅，两人成婚后便住在这里。”
  裴澈微微眯起眼睛，倒也没说什么，下了车，大步朝他所住的别墅走去，走到大门口时，他脚步一顿，想到什么，侧眸看向跟在身旁的司机。
  “等下派两个保镖过去守在对面门口，不许任何人踏入半步，即使是付家人。”
  “啊？”
  司机懵了，“那家的男主人也要拦着吗？”
  他口中的男主人自然是指付宴安。
  “今晚不行，白天随意。”
  裴澈丢下这么一句话，大步走进别墅，留给司机一道冷冽的身影。
  司机愣在原地，想了半天都没搞明白裴澈这是什么意思。
  什么叫今晚不行？
  这不是耽误人家夫妻俩恩爱么？
  司机有些纳闷，但还是吩咐了下去，按裴澈的意思照做。
  ……
  这一夜，盛南音睡得不太安稳，她做了一晚上的噩梦。
梦见回到上一世车子爆炸之前的一幕，不同的是她以上帝视角看着车内浑身是血的女人狼狈不堪地找到手机，给付宴安拨去电话。
对方说了什么，女人眼中的光彻底黯了下来，化为死寂。
她扯了扯唇，自嘲一笑，仿佛已经放弃了最后一丝活下去的欲望。
“砰”的一声，伴随着爆炸声，和司机弃车逃跑的身影，那辆迈巴赫爆炸了，冲天的火光触目惊心。
盛南音光是看着，心紧紧揪了起来。
梦境突然一转，盛南音所处的环境回到了南湖别墅，她和付宴安的婚房，付宴安赤裸着上半身，用浴巾随意围着下半身，堂而皇之从浴室走出来，来到床边坐下，冲着坐在床上的女人笑了笑。
“怎么醒了？”
付雪薇穿着红色的丝绸性感睡裙，脸上染着异样的红晕，那副模样分明是刚做过那种事情，她闻言一笑，双手搂着付宴安的脖子。
“被你的电话吵醒了。”
付宴安下意识皱了下眉，不等他问，付雪薇笑着说：“是南音姐姐打来的电话，她说她出车祸快要死了，让你去救她。”
闻言，付宴安英俊的脸庞瞬间冷了下来，他冷哼一声，“又是这种要死要活的把戏，那就让她去死！”

    第15章   我也没跟你玩欲擒故纵

盛南音醒来之后去浴室用冷水洗了把脸，那一幕浮现在脑海中挥之不去，她刚走出浴室，看到那张大床，眼中闪过一抹冷意。
男人最后的眼神近乎残忍冷漠，他的语气是那么的不耐烦。
  那个梦太过真实，就像她真的回到了上一世，以灵魂的形体回到这个房间，看着付宴安和付雪薇发生的一切。
  想到那条红色丝绸睡裙，盛南音快步来到衣柜前，打开衣柜门，找到那条裙子，眼神一冷，抄起一旁的剪刀将裙子剪得稀巴烂！
  然后将破烂裙子丢进垃圾桶里，她深吸一口气，心情刚平复下来，就听到外面隐隐传来争吵声。
  “你们是什么人！？我是这家的男主人，你们凭什么不让我进？”
  是付宴安气恼的声音！
  想到刚才那个梦，盛南音眼底满是浓烈的恨意，她来到落地窗边，拉开厚实的窗帘，垂眸朝底下望去。
  只见外面的天色蒙蒙亮，天边泛着鱼肚白，朦胧的雾气笼罩着整座城市。
  楼下，付宴安坐在轮椅上，身旁跟着徐默，他正在跟别墅门口两个高大强壮的黑衣男人发生争吵。
  盛南音只是冷冷看了一眼，转过身拿起手机看了下时间，凌晨六点五十五分！
  付宴安来的倒是挺早？
  紧接着，一通电话打了进来，是张婶打来的电话，应该是被外面的动静吵醒了，她立马接起电话。
  手机那头传来张婶着急的声音，伴随着风声，“大小姐，您醒了吗？姑爷他回来了！不知道怎么回事，别墅门口突然出现了两个保镖，像是守着我们似的，他们不让姑爷进来，姑爷发了好大一通脾气，正闹着打电话报警呢！”
  盛南音挑了挑眉，不禁感到一丝意外，“不是你安排的么？”
  张婶被问懵了，连忙解释，“不是我，我根本不认识那两个保镖，您要不要下来一趟，看看到底是个什么情况？”
  “好。”
  盛南音直接挂了电话，随手拿起一件杏色的长款风衣穿上，快步离开卧室，匆匆往外面走去。
  倒也不是担心付宴安被欺负，只是她比较好奇，这两位保镖从哪来的？
  为什么不让付宴安进来？
  等盛南音赶到别墅门口时，时间刚到到了早晨七点，两个保镖互视一眼，径自离开，朝对面那套别墅走去。
  徐默看了一眼对面重新关上大门的别墅，收回视线，提醒正在打电话的付宴安，“付总，人已经走了，我们还是赶紧进去找少夫人吧？”
  “走了？人去哪了？”
  付宴安刚才专注打电话，没注意那两人的动静。
  徐默指了指对面那套房子，“貌似是对面邻居的人。”
  付宴安已经挂了电话，似是有些惊讶，“对面那套房子？你确定？我怎么记得那套房子压根没人住，据说那套房子的主人一直呆在国外。”
  徐默正要说什么，看到盛南音神色匆匆朝这边走来，到嘴边的话咽了回去，冲女人微微颔首算是打过招呼。
  “太太。”
  付宴安一转身，就看到盛南音站在不远处，隔着大门就这么冷眼看着他，他顿时怒上心头，驾驶着全自动轮椅过去，开口便是训斥。
  “盛南音，你又发什么疯？！昨晚发生的事情我都听说了，你竟然敢把我付家的人全部赶出去！你知不知道你这么做，让我妈有多伤心难过？我看这日子你是真不想过了！”
  “姑爷！”
  不等盛南音开口，张婶听不下去了，她上前一步，很是失望地看着一脸怒容的男人，“是刘嫂先对大小姐出言不逊的，大小姐也只是为了……”
  “住口！”
  付宴安根本不听张婶的解释，狠狠瞪了她一眼，“你算什么东西，我们夫妻之间谈话，哪轮得到你插嘴！？”
  他正在气头上，谁的话都听不进去。
  下半身隐隐传来细密的痛楚提醒着他，他的伤都是谁弄出来的，他眼睛还是有些发红，眼底泛着乌青之色，应该是一夜辗转难眠没睡好。
  昨晚他接到保镖告状的电话还有付母打来的电话，气得就要出院去找盛南音，被付雪薇拦了下来，让他先好好休息，明早再来找盛南音也不迟。
  如果不是不想让心上人担心他的“伤势”，他早就杀过来要跟盛南音大闹一场！
  盛南音眸色微冷，她上前一步挡在张婶身前，嗓音低沉微微沙哑，“该闭嘴的人是你。”
  “房产证上写的是我的名字，我想让谁滚，谁就得滚，包括你。”
  她手一指门口角落处的行李箱，“你的东西已经收拾好了，这是离婚协议书，你看看，如果没有问题就签了吧。”
  说着，盛南音从外套口袋里拿出两张纸，将其中一张隔着大门缝隙递了过去。
  付宴安红着眼睛死死盯着她，没好气从她手中接过白纸，当看到上面白纸黑字的确是离婚协议，他瞳孔微微一缩，满脸不可置信看着盛南音。
  “你来真的？！”
  随后，付宴安似是想到什么，狠狠皱了下眉，语气带有责怪，“盛南音，再一再二不再三，如果你只是为了吸引我的注意力，那我只能说你成功了，我奉劝你一句，我不吃你这套欲擒故纵，你最好给我适可而止！”
  欲擒故纵？
  盛南音用看白痴的眼神看着门外的男人，语气一如既往的平静，“我没跟你开玩笑，我也没跟你玩欲擒故纵，付宴安，你能不能别那么……普信？你这样挺下头的。”
  “我下头？？”
  付宴安似是不可置信这话是从盛南音嘴里说出来的，正要发怒，身后传来一道漫不经心的笑声。
  “大早上大呼小叫扰人清梦，确实挺下头的。”
  众人循声望去，只见对面别墅的大门不知何时打开了，裴澈挺拔修长的身形倚着大门，双手环胸，身上穿着宽松的白色T恤和浅灰色睡裤，微卷的短发有些凌乱。
  阳光穿过乌云洒落大地，给男人镀了一层光，堪称绝色。
“怎么是你？”
  

    第16章   邻居是裴澈

付宴安看到裴澈出现在对面别墅的那一刻时，还有什么不明白的，他表情变得有些古怪，看向裴澈的眼神带有一丝探究之色。
  “这套房子是裴爷的？”
  话一出口，付宴安就后悔了，他忽然想起来这南湖别墅群的开发商就是裴氏集团。
  裴澈作为裴氏太子爷，在自己的地盘上留几套房子自己住，岂不是理所应当？
  “不可以吗？”
  面对付宴安的质问，裴澈却是淡定从容的模样，瞥了他一眼，只是淡淡一笑，那双桃花眼里却没有丝毫笑意。
  仿佛从没把他放在眼里似的。
  付宴安一噎，那还敢说什么，只是忍不住阴阳怪气了一句，“裴家家大业大，裴爷自留几套房产理所应当，只是我和南音在这南湖别墅住了那么久，一直没见对面有人居住，感到奇怪而已。”
  “倒是裴爷您，名下那么多房子不住，偏偏住在我们对面的房子，跟我们夫妻俩做邻居，究竟是什么目的，恐怕只有您心里明白。”
  话里话外都是满满的猜忌，饶是盛南音都听懂了他的意思，忍不住瞪了付宴安一眼。
  “裴先生想住哪儿是他的自由，付宴安，你管的是不是太宽了些？”
  “你闭嘴！”
  付宴安怒气冲冲，狠狠剜了盛南音一眼。
  女人的态度让他越发怀疑两人是不是有一腿！
  一想到盛南音说不定早就给他戴了绿帽子，付宴安只觉得浑身气血往头顶涌去，他眼底爬上红血丝，咬牙切齿道：“你是不是早就知道裴爷住在对面了？我说你怎么昨晚突然把佣人和保镖全部赶走，原来是知道有人护着你！”
  盛南音不禁拧了拧眉，“你是不是有病？”
  她不想跟付宴安大清早当着街坊四邻的面吵架，也懒得跟他再做纠缠，不耐烦地催促道：“赶紧把离婚协议签了！发疯别在我这儿发，找你的好妹妹去！”
  付宴安听到盛南音骂他有病，一时间更是火冒三丈，以为盛南音是暗指他下半身出现的问题，他瞬间气得理智全无，死死盯着站在门里面的女人，怒吼道：“给我开门！”
  盛南音秀眉拧得更紧了，她没有丝毫犹豫，“不可能！”
  “赶紧把协议签了，我们约个时间把手续办了。”
  “盛南音！”
  付宴安气得面色铁青，转动着轮椅气冲冲走上前，双手紧紧攥着大门的栏杆，狠狠拽了拽，大门随着他的动作晃了晃。
  “我最后给你一次机会，把门打开，让我进去！”
  男人脸色难看到了极点，用一双布满红血丝的眼睛盯着盛南音时，那眼神阴森骇人！
  张婶内心害怕极了，但还是冲上前挡在盛南音面前，顺手抄起一旁的扫帚，“大小姐不让你进来！”
  “你再不走我就要报警了！”
  “这是我家，我凭什么不能进！？”
  付宴安又愤怒又难堪，特别是当着裴澈的面，被盛南音拒之门外，女人的态度就像一巴掌狠狠抽在他脸上，他已经认定了裴澈是冲着盛南音来的，她们两人必有见不得人的奸情！
  可碍于裴澈的身份，他不敢对着裴澈发飙，只能将怒火发泄在盛南音身上！
  “徐默，叫人过来把这门给我卸了！”
  不给他开门是吧？
  那他就把门给卸了！
  徐默下意识皱了下眉，见付宴安犹如一条疯狗似的对着盛南音主仆狂吠，他眼神飘向站在不远处的裴澈那边。
  “徐默！”
  迟迟没等到回答，付宴安扭头不满地看向徐默，“你是聋了么？”
  “张婶，报警，就说有人擅闯民宅。”
  就在徐默感到压力山大的时候，一道清冷的女声幽幽传来，瞬间把付宴安的怒火引了过去。
  “好的大小姐。”
  张婶连忙放下扫帚，掏出手机走向一旁打电话报警去了。
  “盛南音，你敢！？”
  “我有何不敢？”
  盛南音眼神嫌恶扫了一眼坐在轮椅上的男人，视线越过他，落在不远处的裴澈身上，见他面无表情看着付宴安，面露歉意，“实在抱歉，打扰到裴先生休息，我这边会尽快处理。”
  她还指望着裴家投资盛家新能源项目，而且确实是付宴安发疯吵到了裴澈睡觉，她发自内心感到抱歉。
  闻言，裴澈微微抬眸，目光落在盛南音身上时柔和几分，不像看付宴安时那么冷。
  “你打算怎么处理？”
  盛南音没想到他会这么问，怔了下，表情认真回答道：“我已经报警了，相信警方很快就会过来。”
  “报警？”
  裴澈轻嗤一声，看向她的眼神带有一丝玩味，“盛小姐该不会真的觉得警方会帮你把他赶走吧？”
  “清官难断家务事这个道理，我以为盛小姐应该明白的。”
  盛南音一怔，不禁有几分懊恼，她差点忘了，以她和付宴安目前的关系，就算警方来了也只是劝和不劝分。
  一旁付宴安还在叫嚣着要她开门，再不开门就派人过来卸门，她只觉得烦不胜烦！
  而在这时，男人清朗的嗓音幽幽传来，“需要帮忙吗？”
  盛南音猛地抬头看向男人，只见裴澈同时在看着她，对上那双含着笑意的桃花眼，她心神微动，“怎么帮？”
  裴澈忽然笑了，他生了一副好皮囊，笑起来更是绝色，他打了个响指。
  下一秒，一群黑衣保镖从他身后的别墅鱼贯而出，团团将付宴安围住。
  “你们想要干什么？！”
  付宴安眼神警惕地看着这一群人高马大的黑衣保镖，刚要开口说什么，耳边传来裴澈淡淡的声音。
  “送客。”
  话音刚落，保镖们蜂拥而上，两个人上前直接将付宴安像拎小鸡崽似的拎起来，大步往别墅区外面走去，另一人推着他的轮椅，剩下的人则是将不远处正在打电话的徐默团团围住。
  徐默看了他们一眼，淡定地将手机收了回去，“不劳诸位动手，我自己可以。”
  说完，他转身朝外面走去，而那些保镖则是紧追其后。
  全程不到两分钟！
  这速度……
  别说盛南音都看懵了，一旁张婶都呆住了，她对手机那头说，“不、不用了，我不报警了，谢谢。”
盛南音不禁暗暗咂舌，这难道就是资本的力量吗？
  “盛小姐可还满意？”


    第17章   你乖一点？

耳边传来的声音让她回过神，盛南音循声望去，只见刚刚还在不远处的裴澈已经来到她面前，两人的距离只是隔着一扇门，眉眼含笑。
  盛南音顿了下，连忙打开大门，“满意，非常满意。”
  “满意就好。”
  裴澈微微一笑，随意往里面扫了一眼，眸色微动。
  南湖别墅群这二十多套别墅都是精装修的，属于拎包入住的那种，偏偏盛南音所住的这套不太一样，一眼望去，道路两旁种满了精心培育，盛开的玫瑰花。
  微风拂过，空气中满是花香。
  穿过石子路，院中央是一尊小天使的喷泉池子，小天使手中的水壶雕像正往外冒着水，一旁是藤椅秋千，再往里看是一座石亭，里面摆放着躺椅供人休息。
  别墅院子并不大，胜在温馨安逸，一看就是花费了一番心思的。
  比起他那满院子停着的十几辆的豪车，这边明显给人眼前一亮，享受生活的感觉。
  “盛小姐用过早饭了吗？”
  裴澈收回视线，眼底笑意淡了几分。
  盛南音注意到他刚才打量自家院子的眼神，心中顿时了然，侧过身让开一条路，“还没呢，裴先生要进来喝杯茶吗？”
  不等裴澈回答，张婶盛情邀请，笑着说道：“裴先生应该还没用过早餐吧？正好我要去做早餐了，裴先生不如一起？”
  裴澈微微一笑，“那就打扰了。”
  “裴先生哪的话，要不是您出手，恐怕那个疯子已经开始卸门了……你们先聊着，我去做早饭。”
  张婶对裴澈的帮忙很是感激，打了个招呼，转身匆匆朝别墅的方向走去。
  盛南音也不急着反锁大门，她知道有裴澈在，付宴安应该不会再来骚扰，她跟裴澈并肩同行，漫步在充满花香的院中。
  “盛小姐这院子倒是别致，是刚才那位给你置办的？”
  裴澈沉默地陪她走了一段路，见她来到藤椅秋千坐了下来，悠闲地沐浴着阳光，再也忍不住将心底的疑惑问了出来。
  昨晚他回来的时候已经很晚了，隔着大门也看不清里面的风景，刚才乍一看到院中别致的风景，他心中忍不住泛了酸。
  主要是这套别院打理的太好了，很难想象这家的主人感情不睦！
  所以，他们刚才只是夫妻吵架，他们还是有感情基础的……
  “怎么可能？”
  一道诧异带有嘲讽的女声忽而响起，打断了裴澈的猜测。
  裴澈微微一怔，抬眸看向荡着秋千的女人，盛南音眼神带有一丝怀念扫过院子，解释道：“这是我父母生前为我打造的，他们知道我喜欢玫瑰花，就在院子里种满了玫瑰，还特意请了花匠打理。”
  “喏，这个秋千也是他们亲手给我弄的。”
  盛南音拍了拍旁边的位置，脸上虽是笑着的，眼神却逐渐黯淡，“只有结了婚才能明白，对自己最好的人只有父母，可惜他们……已经离我而去了。”
  她和付宴安结婚刚半年，她的父母就发生了意外双双离世，当时她还在付氏集团任职，担任付宴安的秘书，付宴安派她去考察一个海岛的旅游项目。
  盛南音父母去世时，她并不在他们身边！
  等她收到消息千里迢迢赶回来时，他们的尸体已经被火化了，盛家正在为二老操办葬礼！
  葬礼上，并没有付宴安的身影！
  盛南音因为父母的死悲痛不已，也没顾得上打电话问付宴安为什么没来，等操办完葬礼，已是几天后，她回到南湖别墅，付宴安就在家里等着她，告诉她以后不需要再去付氏上班了！
  当时盛南音震惊极了，问他为什么。
付宴安只是说她不打招呼就从海岛回来，丢下陪她一起前去的考察团的同事和海岛旅游项目的负责人，搅黄了这次的项目。
考察团的同事回来对她的举动很是不满，向上面告状，甚至惊动了董事会的诸位股东。
  开除她是付氏集团全体股东开会讨论出的结果！
  盛南音委屈极了，红着眼睛看着付宴安冷漠的脸庞，声音哽咽着质问道：“付宴安，那是我的亲生父母！”
  “他们出事了，我还有心情考察项目吗？你不觉得你们开除我的理由太荒谬了吗？！”
  “将心比心，如果你父母遇到意外去世了，你还能稳坐办公室处理工作吗？”
  付宴安原本还想象征性安慰她两句，结果听到最后一句话，脸色微变，勃然大怒，随手将一旁的古董花瓶给摔了！
  恼怒之下的他伸手狠狠掐住她的脖子，眼里似是在喷火，怒声道：“盛南音，你诅咒我爸妈？！”
  男人根本不给盛南音解释的机会，一顿输出，说出来的话像是一刀一刀割着她的心。
  “不要再为你的错误找理由了！盛南音，当初你说呆在家无聊，想出去上班，我这才向董事会推荐你来付氏上班，你不是不知道海岛旅游这个项目对于付氏而言有多么重要！”
  “我如果不在乎你，怎么可能让你带领考察团去海岛实地考察？”
  “你父母去世那是我造成的么？如今项目黄了，你不仅不反思自己的过错，还倒打一耙诅咒我爸妈，你究竟安的什么心？”
  “怎么，你爸妈死了，你不爽，也想让我痛失双亲不成？”
  “盛南音，我没想到你居然是这么一个恶毒卑劣的女人！”
  男人的怒吼声回荡在耳边，上一世那天的事情历历在目，盛南音光是回想起之前发生的事情，脸色就很是苍白难看，像是一场噩梦般。
  “盛南音！？”
  耳边突然传来男人带有一丝着急担忧的呼唤声，盛南音猛地回过神，眼前一黑，等她缓过神，发现自己落入一个温暖可靠的怀抱。
  她不由抬起头看向裴澈紧绷的俊脸，“你……放我下来。”
  “别动！”
  裴澈神色难得非常严肃，他大步流星朝别墅走去，垂眸望向她，很是郑重其事道：“你脸色很难看，我已经叫了医生，你乖一点？”

    第18章   他想娶她的意思已经很明显了

 盛南音和裴澈不熟。
  她也是头一次看到裴澈这么严肃沉重的模样，一时不禁愣住了。
  等她回过神，裴澈已经小心翼翼将她放在了柔软的大床上，顺手扯过一旁的薄被盖在她身上，捞过一个枕头放到她身后让她倚的舒服些。
  感受着男人体贴细心的照顾，盛南音不知道作何反应，或许是伺候付宴安那个狗东西伺候多了，她突然有些不太适应被别人照顾，而且这个人还跟她不熟……
  裴澈一眼便看出盛南音的紧张无措，抿了抿唇，眼底闪过一抹复杂的情绪，他难得主动开口解释，“我已经让家庭医生赶过来了，现在估计快到了。”
  盛南音抬头看向神色严肃的男人，心情无疑是复杂的，“你叫的……是付家的家庭医生？”
  “怎么可能？”
  裴澈下意识反应露出嘲讽的眼神，对上盛南音的视线，他顿时收敛，恢复平时淡然的态度，“付宴安对你那个态度，你觉得他会派家庭医生给你看病？”
  他的嘲讽自然不是对盛南音的，而是针对某个人的，不，那个狗东西在他心里已经不是人了。
  原因无他，裴澈怎么都没想到付宴安对待盛南音的态度也是那么恶劣，跟他小时候一模一样。
  想到此，裴澈眼底隐隐浮起一抹杀意。
  早知如此……
  当初他就应该听明叔的话，除掉那个傻逼玩意！
  省得他若干年后又来祸害盛南音！
  “也是……”
  盛南音微微垂眸，唇角勾起自嘲的弧度，她并没有注意到裴澈的异样，不然她可能会更早接触到“真相”。
  “你刚才在花园里说的那句话，”裴澈很快调整好状态，垂眸深深望向她，见她脸色没刚才那般难看，抿了抿唇，继续道：“我不这么认为。”
  【只有结了婚才能明白，对自己最好的人只有父母。】
  盛南音精神恍惚了一瞬，想到刚才那句话，不由诧异地看向男人，只见裴澈倚着门框，单手抄兜，表情认真地看着自己。
  “你会那么想，是因为你嫁错了人，如果你的婚姻是幸福美满的，你嫁了一个可靠有责任心又疼爱你的丈夫，结局自然是不同的。”
  男人这句话让盛南音愣了一秒，她定定看着裴澈，不得不承认，裴澈说得是对的。
  就像裴澈说的那般，如果她真的嫁给那么一个好男人，自己断不会像上一世结局那么悲惨！
  可现实是她嫁的不是那样的男人，她的婚姻注定是失败的！
  “你说得对，但……这世上哪有你说的那种好男人？”
  “谁说没有？”
  裴澈眉眼认真地看着她，目光灼灼，像是要证明什么似的，“我不就是么？”
  “……”
  盛南音哑口无言，一时竟不知道该怎么接这句话。
  她只是笑了下，没有说话。
  女人这样的态度在裴澈看来反倒是不认同，他皱了皱眉，有些不服气，“你觉得我不是？”
  盛南音内心不禁感到有些莫名又好笑，不明白眼前这个男人怎么突然斤斤计较起来了，明明自己什么都没说。
  见对方难得认真计较，她又不好像刚才那般保持沉默，沉吟片刻，说：“首先，我和裴先生只有两面之缘，我和你并不熟，所以我不知道你是不是好男人。”
  “其次，你就算是好男人，跟我也没有任何关系，毕竟裴先生要娶的人不会是我，我没有评价的话语权，不是吗？”
  最后一句话，盛南音半开玩笑半认真的口吻，想要缓和古怪的气氛。
  可不知道裴澈发的哪门子神经，他眸色深沉地望着盛南音，薄唇轻启，“如果你愿意的话，也不是不行。”
  不就是娶她吗。
  他求之不得！
  男人的意思已经不要太明显——他想娶她！
  盛南音微微睁大眼睛，只觉得大脑有一瞬间的空白，“你……”
  随后她反应过来，只是轻轻皱了下眉，语气难得认真，“裴先生，这种玩笑一点都不好笑，以后不要乱开这种玩笑了。”
  裴澈胸口一闷，正要开口反驳自己并没开玩笑，不等他开口，就听到盛南音冷声提醒道：“我还没离婚，就算离婚了，暂时也不会考虑再婚。”
  “裴先生，别忘了我们之间的约定，我希望我们只是合作的关系。”
  裴澈有种被泼了一盆冷水的感觉，他只是拧眉不语，定定看了盛南音一会儿，见她表情很是认真的样子，他知道自己如果再继续下去这个话题，肯定会被对方反感。
  他不想被盛南音讨厌。
  “不好意思，是我唐突了。”
  裴澈恢复平时玩世不恭的样子，连笑容都是那样的漫不经心，仿佛刚才只是跟她开个玩笑，仅此而已。
  盛南音心中暗暗松了口气。
  她就知道裴太子爷就是跟她开玩笑！
  还好她没太认真！
  就刚才裴太子爷那么认真跟她开“玩笑”的样子，若是换成一般涉世未深的女孩怕是早就陷进去了！
  不得不说，美色误人啊！
  看到盛南音的反应，裴澈眼神微微一黯，心顿时凉了半截。
  所以，她是真的把他忘了……
  甚至连一丝机会都不给他。
  裴澈内心深处升起一抹强烈的不甘。
  凭什么付宴安那王八蛋可以，他就不行？！
  外面传来急促的脚步声，很快张婶带着一个年轻帅气的男人走了进来，“大小姐，医生来了！”
  盛南音目光落在跟在张婶身后进来的年轻男人身上，见对方拎着医药箱，确定这是一个陌生的面孔，不由好奇地看向一旁情绪有些低落的裴澈。
  “裴先生，这位是？”
  裴澈眼神带有一丝幽怨，他先是看了一眼盛南音，又看向年轻男人，故意不看盛南音，淡淡道：“这是我的专属医生，沈文轩，沈医生。”
  “文轩，麻烦你给盛小姐看看。”
  沈文轩颇为古怪地看了裴澈一眼，应了一声，“好的，裴爷！”
  他拎着医药箱来到床边，打开医药箱时，盛南音不禁往里面扫了一眼，里面的东西一应俱全，沈文轩拿出手帕放在盛南音手腕上，他伸手搭了上去，片刻后。
  “盛小姐确实生病了。”
 此话一出，在场所有人的心都悬了起来。

    第19章   原来裴太子爷是怕她随时会嘎啊

 盛南音眸色微黯，内心没感到很意外，藏在被子里的手却下意识抓紧了床单。
  果然……
  付宴安这个时候已经对她出手了吗？
  他们这才结婚多久？还不到一年！
  付宴安……
  他真是好狠的心！
  盛南音突然觉得昨晚在裴家停车场那一脚，踹的有点不够狠，早知道就应该……
  “怎么可能？！我家大小姐身体向来很好，从小到大几乎很少生病的！沈医生，你会不会诊断错了？”
  最先反应过来的人是张婶，她很是震惊错愕地看着沈文轩，反驳的话脱口而出。
  冷不丁被人质疑，沈文轩不由皱了皱眉，无论对方是何身份，身为医生，他都会有些烦躁。
  不等沈文轩开口，一道低沉冷冽的嗓音幽幽传来。
  “他的判断不会错。”
  “可是……”
  张婶愣了下，扭头看向裴澈，面露犹豫。
  “没有可是。”
  男人的语气很是笃定。
  裴澈俊美的面容很是严肃，他站直身体，上前一步，沉声问道：“所以，盛小姐究竟得的什么病？”
  沈文轩收了手帕，目光扫过在场三人，最终停留在盛南音面无表情的脸上，挑了挑眉，不禁有些好奇，“盛小姐好像并不意外，你早就知道你中……”
  盛南音拧了下眉，不等沈文轩说完，突然出声打断了他，淡淡一笑。
  “我的身体我再清楚不过，不就是感冒发烧了嘛，沈医生何必这么大惊小怪？”
  沈文轩微微眯起眼睛，还想说些什么，“你这可不是单纯的发烧……”
  “张婶！”
  盛南音再次打断沈文轩的话，眉眼温和看向张婶，“你是不是厨房炖着汤呢？我怎么闻到一股糊锅的味道？”
  张婶愣了下，努力闻了闻，“没有糊味啊，大小姐你是不是……”
  “我这边没事，您先下去看着厨房吧，不就是淋了雨感冒发烧了嘛，一个个怎么都大惊小怪，我真的没事。”
  听她这么说，张婶犹豫了一秒，或许是盛南音的表情太过认真，她倒也没想那么多。
  “那你们先看病，我下去弄早饭。”
  “好。”
  从始至终，盛南音都是一脸温和的笑容，直到张婶离开房间，听着外面走廊传来的渐行渐远的脚步声，她松了口气，目光转而落在裴澈身上，刚要开口，裴澈甩来一记冷冽的眼刀。
  “盛小姐要是想支开我，还请免开尊口。”
  “到底什么病？”
  这话是问沈文轩的。
  盛南音怔了下，深深看了一眼裴澈，她没想到裴澈居然意识到自己的意图，但……
  好在张婶已经离开了。
  算了，他想知道就让他知道吧，反正裴澈昨天已经亲眼目睹付宴安那对狗男女是有多么亲密无间了。
  沈文轩先是看了一眼盛南音，见她没有再开口打断他的意思，这才看向裴澈，神色略显凝重，沉声道：“盛小姐不是生病，而是中毒了！”
  “中毒？！”
  裴澈脸上闪过一抹不可置信之色，随后俊脸顿时沉了下来，“什么毒？”
  “你可有办法医治？”
  沈文轩皱了皱眉，似乎有些为难，“从盛小姐的脉象来看，这毒应该是慢性毒，具体是什么毒，效果如何，这恐怕得问盛小姐本人了。”
  此话一出，两个大男人目光齐刷刷看向倚着床头的女人，盛南音一如既往的淡定，仿佛早已知道此事。
  “你……”
  裴澈眉头紧蹙，目光沉沉盯着女人姣好的容颜，“你早就知道了，对吗？”
  结合盛南音刚才种种反应，不难看出她已经知道自己已经中毒，但让裴澈感到不可思议的是，盛南音竟然如此淡定从容！
  女人这样的反应让他心中很是不爽！
  “对。”
  话说到这个地步，盛南音也没再继续隐瞒，主要是她也隐瞒不了了，她缓缓坐起身，扫了一眼这两人，淡淡道：“如果没别的事情，那就……”
  这是打算送客的意思！
  盛南音骨子里无疑是骄傲的，她无法强行赶裴澈离开，这并不代表要把自己所有的难堪摆在裴澈面前。
  这毒，沈文轩一眼就能看出来，证明付宴安给她下的毒是很寻常的毒，除了他，别的医生也能治好。
  裴澈见她仍是这副一点都不重视的态度，顿时火了，他上前一步，质问道：“你知道是谁给你下的毒，对吗？”
  “是谁？！”
  盛南音不禁愣了一秒，错愕地看向怒气冲冲的男人，她似是没想到裴澈居然会情绪失控。
  就因为她中毒了？
  怎么可能？他们一点都不熟啊……
  “盛南音，你说话！”
  盛南音瞬间回过神，拧了拧眉，疑惑不解地看着他，“裴先生，我身体如何，好像跟您没有太大的关系吧？”
  一副拒人于千里之外的态度，明显是不愿说出幕后之人。
  裴澈心口一闷，心中越发窝火，他紧紧盯着盛南音，深吸一口气，沉声道：“好，你可以不说，但必须让沈文轩给你治疗。”
  不等盛南音开口拒绝，他冷声打断道：“盛小姐，我不希望我的合作伙伴是一个病秧子，随时随刻面临着死亡的危险，这对我们的交易来说风险太大，如果你还希望我们双方的合作继续，请你不要拒绝。”
  原本盛南音还在纳闷裴澈为什么反应这么大，一听他扯出双方的合作，顿时明白了。
  原来裴太子爷是怕她随时会嘎啊！
  难怪他会这么想，若是她是裴澈，怕是也会有这种顾虑。
  盛南音犹豫了一秒，无奈地点点头，“好，我答应你。”
  裴澈暗暗松了口气，神色严肃，目光落在沈文轩身上，“能治吗？”
  “……可以。”
  沈文轩深深看了裴澈一眼，不禁有些无奈，他跟裴澈认识这么久，倒是从来没见过裴澈情绪失控的样子。
  这位不愧是裴太子爷心心念念的白月光，白月光的威力就是不容小觑。
  闻言，裴澈逐渐冷静下来，他是了解沈文轩的，既然他说可以，那就肯定可以。
  “那就开始吧。”

    第20章   牛奶有毒，防不胜防

盛南音为了两家能够继续合作，这才答应裴澈让沈文轩继续给她医治，只是她没想到，裴澈比她还迫不及待……
  这到底是谁中毒了？！
  不知道的还以为中毒的人不是她，而是裴澈呢！
  “那个……”
  盛南音一脸纠结地开口，不等她说完，裴澈瞥了她一眼，不由分说道：“是不是我在不太方便？”
  似是怕她再拒绝治疗，裴澈脸上扬起温和的笑容，可这笑容落在另外两人眼中却是透着隐隐的危险。
  “那我在楼下等你，”他扭头看向沈文轩，微微一笑，“文轩，好好给盛小姐医治。”
  丢下这句话，裴澈转身就走，顺便贴心的带上房门，根本不给盛南音拒绝的机会。
  偌大的房间，只留下盛南音和沈文轩两人大眼瞪小眼。
  想到刚才裴澈故作冷静淡然的样子，其实内心比任何人都要慌，沈文轩不由笑出声，他抬眼看向仍处于愣怔的盛南音，勾了勾唇。
  “盛小姐，您也看到了，裴爷都发话了，您也别难为在下了，当务之急还是要好好治疗。”
  盛南音纠结了一秒，舒了口气，一副认命的模样。
  “沈医生想要怎么治？”
  “先说一下您的症状吧，我取您点血带回去化验一下。”
  说着，沈文轩低头在医疗箱里面翻找着什么，取出抽血的工具，先拿棉签沾了沾碘酒，涂抹在她手臂的血管处，开始忙活起来。
  盛南音瞧着不禁感到稀奇，要知道刚才沈文轩可是以把脉的方式诊断出她中毒了，那可是中医的手法，怎么又换成西医的方式取血了？
  沈文轩似是察觉到她疑惑的目光，低着头，轻笑一声，“我中西医双修。”
  这么厉害的吗？
  不愧是裴太子爷的手下，就是不一般。
  盛南音心中暗暗感慨，既然已经决定要好好治疗，她也不再磨叽，仔细回想了一下上一世她身体越发糟糕的情况，将大概情况告知沈文轩。
  沈文轩一边听一边给她抽完了血，拿起管子仔细端详了一会儿，这才把所有工具都给收了起来，神色认真。
  “也就是说，你之前几乎从未生过病，自从嫁给付宴安之后，你的身体每况愈下，常常有浑身乏力，眼前发黑，头晕目眩的症状，是吗？”
  盛南音乖巧地点点头，她也很好奇她中了什么毒。
  沈文轩若有所思地看着她，沉吟片刻，说道：“你的血液色泽比普通人的血要更深红一些，这证明你中毒有一段时间了，而且你的症状都不是很明显，证明对方给你下的毒药很少很少，属于少量多次那种，具体什么毒，我还不太确定，得拿回去化验一下。”
  “等确定您究竟是中的什么毒，我再来给您医治，您看可以吗？”
  “那就麻烦沈医生了。”
  “盛小姐客气。”
  沈文轩整理好箱子缓缓起身，不动声色打量了一下四周，并没有可疑之处，视线扫过化妆桌时，忽然一顿，他定定看了几秒，抬脚走了过去。
  化妆桌上还摆放着汤碗和半杯牛奶，是昨晚刘嫂送过来的。
  盛南音见他直勾勾盯着那两样东西，脸颊一热，她不禁有点懊恼，居然忘了让张婶把这些东西收拾了。
  “这是我昨晚的夜宵……是有什么问题吗？”
  沈文轩拿起那半杯牛奶仔细看了几眼，又放回原处，转身看向盛南音，见她似是有些尴尬，微微一笑，答非所问：“盛小姐最近还是要注意饮食，小心毒从口入。”
  他顿了一下，怕盛南音听不懂，又提醒道：“下毒之人肯定是盛小姐的身边人，在没揪出幕后凶手之前，盛小姐吃什么喝什么都要小心谨慎。”
  “多谢沈医生提醒，我记下了。”
  盛南音掀开被子下了床，经过这一会儿休息，她头晕的症状已经缓和不少，笑着说：“我送沈医生。”
  沈文轩只是点点头，没有拒绝，他知道这是豪门家族之人的礼数，径自朝外面走去。
  盛南音在离开房间时，冷冷扫了眼那半杯牛奶，这才关上房门，送沈文轩下楼。
  原先她一直以为是付宴安请来的营养师有问题，如今看来……应该是她每晚入睡前必须要喝的牛奶有问题！
  难怪刘嫂那么瞧不上她，每晚还要坚持给她送牛奶！
  ……
  楼下客厅，男人正坐在沙发上，随手拿了本杂志津津有味地看着。
  盛南音从二楼下来，看到这一幕，心脏不受控制狠狠跳动着！
  “这么快？”
  听到楼梯处传来的动静，裴澈放下手中的杂志，抬头看向朝他走来的两人，只是他看向盛南音的眼神带有一丝意味深长。
  盛南音下意识紧张地抓住裙角，她很快冷静下来，缓缓松开手，走上前，看了一眼他手中拿着的杂志，不动声色道：“没想到裴先生对制香方面也感兴趣？”
  “不懂，随便看看。”
  裴澈指尖轻点杂志页面，眸色微深，“不过这一款香我倒是挺好奇的，看上面的描述是大海和心动的味道，我不太理解，这两个词是怎么组合在一起的，盛小姐知道这款香吗？”
  盛南音心头咯噔一下，她忍不住看了一眼杂志页面，淡淡一笑，“知道，但没见过。”
  “也是，毕竟是国际顶尖制香师NY的成名之作，六年前出的限量款香水，如今市场价已经炒到千万一瓶了，像这种香水怕是很难弄到。”
  裴澈只是笑了下，合上手中的杂志，放回一旁的小推车上，缓缓起身，整理了一下身上的睡衣，目光深深望着盛南音，“如果盛小姐有这款香水的话，大可将香水转手一卖，资金不就来了，那还需要我裴家的投资？”
  盛南音不敢吭声，她怀疑裴澈是不是看出什么来了！
  “咦？这瓶香水……我好像在哪见过。”
  沈文轩自然也看到了刚才那一页杂志，微微拧着眉头，总觉得那个瓶子很眼熟，好像在哪里见过。
  “……”
  盛南音眸色一紧，刚想说什么，身后传来张婶的呼唤。
  “大小姐，饭好了，裴先生和沈医生要一起吗？”

