    第1章   假千金被赶走

江城，云家
“姐姐，你回来了？王总年纪虽然大了一点，但是会疼人，而且家大业大，你嫁过去之后，就是王太太了，这也是你的福气。”云瑶看到云蓁进门，她幸灾乐祸地开口到。
云瑶的话音还没落，云蓁疾步上前，然后一巴掌就扇在了云瑶的脸上。
“这福气给你，要不？是你在酒中下药的吧？”
肌肤冷白的少女黑眸中透着几分讽刺，眸光瘆人。
云瑶“啊”的一声叫起来，她的脸上马上就出现了五个手指印。
“云蓁！你这个死丫头！你疯了吗？你敢打瑶儿？”沈玉兰看到自己的亲生女儿被打，不可置信地瞪大了眼睛，气得直发抖。
该死的！这个贱蹄子！
云蓁并不是云家真正的千金小姐。
三个月前，云蓁受伤住院，抽血的时候才发现她是万里挑一的熊猫血。
和云家夫妇的血型都不匹配，云蓁并不是云家的孩子。
云鸿杰夫妇几经周折，终于找回了云家真正的骨肉——云瑶。
自此之后，云家人就看云蓁不顺眼，觉得她鸠占鹊巢，代替云瑶享受了这么多年的幸福生活。
他们担心云瑶会有想法，于是就有了想赶走云蓁的想法。
可是又不甘心，觉得白白养她这么多年，恰巧他们的合作伙伴看中了云蓁，只要事成，便给云家五百万的投资。
于是他们便想做一个顺水人情。
他们设计云蓁，给她下药，想让她和王总生米煮成熟饭。
只是被云蓁及时发现，然后逃脱了。
不然现在已经是羊入虎口了。
云蓁语气冷淡，“给我下药，在我面前叫嚣，嘲讽，难道不该打吗？”
“姐姐，我也是为你好，听妈咪说当时是在乡下的时候报错了孩子，你的家人应该是乡下人，现在你能嫁到王家当少奶奶，不是天赐的福分吗？”云瑶一脸委屈，其实心里恨得咬牙切齿的。
该死的贱蹄子，居然敢打自己？
看自己待会怎么收拾她？
“既然是嫁入豪门当少奶奶的好事，那怎么你不去？”云蓁眯着眸子，寒光毕现。
“混账玩意，你怎么能和瑶儿比呢？瑶儿已经和江城陆家有婚约了。”沈玉兰训斥到。
“对啊，姐姐，陆枫哥哥说，最喜欢的人是我。”云瑶得意地开口到。
本来和陆家有婚约的是云蓁，但是因为云瑶才是真千金，所以变成了云瑶。
而陆枫和云瑶也是王八看绿豆，看对眼了。
看到云蓁精致的五官，嫩白的皮肤，周身透着一股清冷出尘的气质，云瑶心里真是疯狂地妒忌。
“你放心，我对你那个陆哥哥可没有兴趣，你们贱男贱女，一定要绑死在一起，不要祸害其他人。”云蓁冷笑到。
“云蓁，我们也是为你好，给你找个好人家，如果你不领情，那就算了，你去找你的亲生父母吧！”云鸿杰知道妻女给云蓁下药，自知理亏。
现在已经撕破脸皮了，就不能留云蓁在云家了。
他说完之后，拿出一万元，递过去。
“这钱你拿着，当初我们是在青云县抱错你的，你的父母应该在那里。”
青云县可是全国最贫困的地方，年年都要企业捐赠。
“老公，云家养了她十几年，没问她要抚养费都好了，你还给她钱？你没看到她刚刚打瑶儿吗？真是白眼狼，养一条狗都懂得知恩图报。”
知恩图报？
云蓁冷笑了一下。
本来她知道自己不是云家亲生的，好歹也生活了十几年，打算离开的时候给他们一大笔钱的，但是现在好像没有必要了。
其实云鸿杰不擅长管理，沈玉兰只会购物败家，这些年如果不是她在背后推波助澜，云氏集团早就已经完蛋了。
云蓁也看透这家人贪婪无情的真面目了。
“多谢云先生，不过不必了。”云蓁眉眼平静犹如寒潭，薄唇亲启。
说完之后，云蓁就上楼收拾东西了。
云瑶也匆匆上楼。
下楼的时候，云蓁只是背了一个破旧的黑色包包。
云瑶也跟在后面，假惺惺地开口到，“姐姐，等等，这些衣服都是没有穿过的，你都可以带走，听说你家那边是很穷的。”
说完之后，她伸手拉住云蓁的书包。
“哗啦”一声，书包里的东西随声而落。
突然，一条光彩夺目的“山茶花”手链从包包里掉下来了。
云瑶惊呼起来，“这.....这不是爸爸刚刚送我的礼物吗？怎么会在你的包包里？”
云蓁唇角扬起一抹嘲讽。
绿茶又开始玩栽赃陷害的游戏了？
很好，自己奉陪！
“好你个云蓁，居然敢偷东西？难怪看不上这一万元，原来是偷了价值百万的手链，真是家贼难防！”云母一看，气急败坏地开口到。
云鸿杰也蹙紧了眉头，“云蓁，这是怎么回事？”

    第2章   受伤的男人

“老公，你还和她废话什么？直接报警！”云母咋呼呼地嚷嚷道。
云瑶见状，连忙假装打圆场，“爸，妈咪，可能是姐姐不小心收进去的，她肯定不是故意的。”
“哼？不是故意的？那手链自己长脚走到她的包里的？这可是设计大师YUN的得意之作，是限量版的，现在都买不到了，这死丫头倒是识货，果然是小家子气，养了这么久，骨子里的贪婪还是改变不了。”
云母嫌弃地开口到。
“妈咪，没事，如果姐姐真的喜欢，就送给她吧，毕竟以后我们也不可能有机会见面了，虽然我最喜欢这条手链了，我的偶像就是YUN大师。”云瑶叹息道。
看着一家人，你一句我一句的，云蓁都气乐了。
这一家人不去演电视剧，真的可惜了，演技这么好。
云蓁拿过项链，然后将扣子的地方递给云瑶看，“你睁大眼睛看看，这个是什么字？”
云瑶疑惑地蹙了一下眉头，然后伸头一看，见到了一个“蓁”字。
“怎么会这样？”云瑶不接地问到。
“你不是最喜欢YUN大师吗？你不知道这款“山茶花”系列是可以刻上自己名字的吗？是独一无二的，无法复制的，另外，因为是限量版，所以卖出去的每一条手链都有对应编码的。”云蓁淡淡地开口到。
就在这个时候，一位佣人拿着一条手链匆匆下楼了。
“云瑶小姐，你看看，这是你要找的手链吗？”
大家看到佣人手上的手链时，瞬间都震惊了。
云瑶很快就反应过来，假装露出失而复得的喜悦，“原来我的手链在这里。”
怎么回事？自己明明将这条手链放在这个贱人的包包里。
“怎么？还觉得是我拿走了你的手链吗？还要报警吗？”云蓁语气淡淡的。
“姐姐，这手链价值百万，你怎么有钱买的？不会是做了什么不光彩的事情吧？听说现在很多女孩子为了钱，出卖自己的。”云瑶意有所指。
云蓁冷笑了一下，“妹妹好像对卖的行情很了解，怎么？你回来云家之前，出去卖过？所以才这么熟悉？”
“你....你胡说什么？”云瑶气得脸通红。
“云蓁，你这个小贱人，说什么呢？马上滚出云家，以后都不要回来。”云母生气地吼到。
云蓁笑得很灿烂，“你们放心，以后就是你们跪下来求我，我都不会再踏入云家一步的。”
说完之后，云蓁懒得和这家人虚与委蛇，背着包包就走了。
“呵！瘟神终于走了。”云母嗤笑了一下。
这下子终于放心了，以后她们是两个世界的人了。
云蓁从云家别墅出来，电话响了，她随手接起来。
“蓁姐，云家那家人真的将你赶出来了？”
云蓁高冷地“嗯”了一声。
电话那头的叶飞气得直骂到。
“他们也真够无耻的，典型的过河拆桥，如果不是你，云鸿杰怎么可能从不入流的小家族跻身到上流社会，真是狼心狗肺的玩意，他们根本就不知道你才是.....”
云蓁打断了他，“我让你帮我寻亲，有消息了吗？”
据云鸿杰说，是抱错了孩子，她父母不是恶意遗弃，所以她想找回家人。
“嗯，已经发出去了，估计很快就有消息了。”
“好。”云蓁挂了电话，走到小路边等车。
突然，一阵微凉的风伴随着一股甜腻的血腥味扑鼻而来。
云蓁轻蹙眉头，眯着清眸看向不远处。
见到一个男人白色的衬衫沾满了血迹，步履蹒跚地朝着自己的方向走来。
他的身后，有几个人黑衣人在追赶。
“孬种，你就不要挣扎了，乖乖等着受死吧。”为首的黑衣人浑身散发着一股杀伐之气。
顾晏霆脸上泛着一层寒意，因为失血过多，有些苍白。
“你们是谁派来的？”
“老大，不要和他废话，现在没人，直接送他上黄泉。”
“这里不是还有一个娘们吗？”
大家的视线马上移到了云蓁的身上。
云蓁没有想到今天果然是诸事不顺，意外骤然而至。
这些黑衣人带着浓浓的杀意，想杀人灭口。
这个祸端估计就是这个受伤的男人。
为首的黑衣人见到云蓁一双翦瞳清澈澄亮，顾盼生辉，不由地起了邪念。
其他的黑衣人也笑得很猥琐。
“小姑娘！不要害怕，等我们解决了这个男人，哥哥带你去吃香喝辣的。”说话的男人就差流口水了。
云蓁声音冷冽，眉眼平静如寒潭，薄唇轻启，“滚！”
下一秒，她的手里就多了几根银针。
长长的银针泛着寒光。
几个男人还在调戏云蓁。
云蓁唇角一勾，黑眸寒光毕现，她的手利落一抬，一根根的银针准确无误地射中几个黑衣人的脑门。
很快刚刚还在叫嚣的黑衣人，一一倒地了。
速度快得简直让人震惊。
顾晏霆黑色的瞳孔也露出一抹难以置信。
这个女孩是谁？
为何有这样的身手？

    第3章   回到乔家

云蓁瞥了那些倒地的黑衣人一眼，然后看向受伤的男人。
男人眉目清俊，眸似寒潭，五官深邃像是雕刻的一般，薄唇透着几分疏冷。
本来云蓁想一走了之，但是最后还是不忍心。
自己的弱点之一，就是心软。
她蹲下来，然后帮顾晏霆检查伤口。
顾晏霆真诚道谢，“多谢了。”
“只是顺道。”语气冷淡。
之后，云蓁把了一下他的脉搏，很快她的眉头拧了起来。
伤口流血还是小事，身中剧毒才是要命的。
云蓁从包里拿出一个瓷瓶，打开之后，用药粉洒在流血的地方，马上就止血了，还有一种清凉的感觉。
之后，云蓁又给他吃了一颗药丸。
“放心，是好东西，解毒丸，对你有好处的，你身中剧毒，不及时治疗，命不久矣。”云蓁淡淡地开口到
顾晏霆闻言，一怔。
云蓁包扎好之后，这时候，突然听到另外一群人过来了。
“顾爷.....”
“是我的人。”顾晏霆松了一口气。
“既然他们来了，那我就走了。”云蓁拍拍手，准备走了。
“姑娘，你叫什么名字？我好报答你。”
“不用了！”
很快，云蓁就消失在男人的面前了，她不喜欢惹麻烦。
顾晏霆被救之后，幽长的黑眸眯了一下。
这个女孩居然一把脉就看出自己中毒了？
难道真的有几分能耐？
不过来日方长，只要她在江城，自己肯定会找到她的。
云蓁头也不回地往前走。
下一秒，一辆只有在电视上出现过，据说全球仅此一辆的定制加长款劳斯莱斯就出现在自己跟前了。
很快车门就被打开，一个中年男人下车恭敬地开口到，“大小姐，终于找到你了，我是何忠，是乔家的管家，是按照老爷和夫人的吩咐，来接你回家的。”
“大小姐？”云蓁懵了一下，什么情况？
云家人不是说，自己的亲生父母是在最贫困的青云县吗？
如果真的是如此贫困，何为能开得起这么豪华的车？
“是的，你是乔家的大小姐，夫人知道你的消息太激动了，有些动气了，所以老爷派我来接你，请大小姐上车。”男人满脸恭敬地为她开车门。
云蓁还是有些懵，看来云家人调查的结果有误啊！
本来云蓁就打算找回家人的，现在有人来接，她自然是开心的。
云蓁坐上车之后，车子就启动了，朝着壹号豪庭开去。
壹号豪庭可是江城最豪华的别墅区，这里一共只有十二栋别墅，但还是住的都是顶级的富豪和权贵。
在车上，管家很热心地主动介绍，“大小姐，你有一个哥哥乔泽，还有一个非亲生的妹妹乔姝，老爷和夫人都很想你，这些年，为了找你，他们寻遍全国了。”
“老爷的老家是在青云县，夫人回去祭祖，就在卫生院生下你，但是遇到一些意外，你被人抱走了，老爷找了你好久，夫人伤心欲绝，之后才离开伤心地，回到江城发展。”
“他们这些年生意越做越大，已经是江城首富了。”
......
原来是这么回事。
很快车子就到达一处环境清幽，森严的别墅区。
当云蓁一下车，便看到两位中年人激动地朝自己走过来了。
男人高大儒雅，文质彬彬，女人保养极好，端庄大气，一看就知道是富贵之人。
女人一看到云蓁，眼眶瞬间就红了，随即将云蓁紧紧地抱在怀里，“蓁蓁，我的宝贝女儿，妈妈终于找到你了，这些年你吃苦了，是爸爸和妈妈没有保护好你。”
宋云霞看到云蓁长得像极了自己，这些年吃了不少苦头，她发誓以后再也不会让她受到一丁点的委屈。
云蓁是第一次被人家抱在怀里，她有点不自在，但是感受到对方浓浓的爱意，她不再抗拒。
“我很好，没事。”
一听就是安慰人的话。
好一会，宋云霞才放开她，眼眶红红的，“蓁蓁，妈妈以后会好好保护你的。”
乔浩宗一个大男人也不由地湿润了眼睛，他极力克制着激动，“好了，孩子回来就好了，走，我们进去吧。”
于是三人一起进屋了。
看着一家三口在一起相认的画面，乔姝的垂下眼睑，遮掩住眸底的幽冷。
很快，她姣好玉润的脸上换上一抹忐忑的笑容，娇滴滴的声音响起，“姐姐，你好，欢迎你回家，我是....乔姝。”
光凭这张脸，就知道云蓁是宋云霞的女儿了，长得太像了。
乔姝的眼底划过一抹不甘，为什么这个云蓁不死在外面？
宋云霞平复了一下情绪，然后也介绍到，“蓁蓁，这是我们收养的女儿，叫乔姝，以后你是姐姐，你哥哥乔泽在国外出差，很快也回来了，你奶奶上山吃斋念佛，要月底才回来。”
云蓁淡淡地点点头，这样的大家族，应该家庭关系都比较复杂的，到时候自己找个时间让叶飞调查一下。
“对了，蓁蓁，妈咪要送给你一份见面礼。”宋云霞说完之后，从自己的手腕处脱下一只成色十足的祖母绿手镯。
“这个手镯一直是妈妈戴在手上的，现在妈妈传给你。”
宋云霞也说不清楚，以前很多事情记不起来了，但是这手镯一直戴着，应该是很重要的人传给自己的。
云蓁看到手镯的时候，怔住了，这只手镯纯色满绿，价值上千万呢！
“这太贵重了！”
“傻孩子，妈妈的这些以后也是给你的。”
说完便将手镯套到云蓁的手腕上，细白的手腕瞬间增色不少。
乔姝一听，脸色瞬间变得阴沉，她的手不由拽起了拳头，尖尖的指甲掐入她的掌心，她毫无知觉。
好偏心啊！

    第4章   熟悉的绿茶味

以前她就看中了这个手镯，但是宋云霞却说不能送人，呵！
现在转头就送给了云蓁！
为什么！难道就因为是亲生的？
乔姝不甘心，她不能失宠了。
“姐姐，对不起，我不知道事情是这样的，这些年你受苦了，如果你不想看到我在家里，我可以离开的.....”
乔姝的声音带着一丝哽咽，双手不安地抓着衣角。
性格随和，善解人意，偏偏每个字都带着不易察觉的委屈。
这以退为进的招式用得真是炉火纯青啊！
云蓁扶额，刚刚她没有错过对方阴鹜的眼神。
熟悉的配方啊！和云瑶一样！
难道自己是吸绿茶体质吗？
云蓁还没开口，宋云霞出声了，“姝姝，瞧你说的什么话，你也是乔家的女儿，只是我们刚刚找到蓁蓁，所以想多了解，你不要多想了。”
乔姝闻言，唇角扬起一抹得逞的笑意，“妈咪，我理解的。”
现在他们刚认回云蓁，所以一时激动，等相处久了，他们就会知道谁才适合当乔家真正的千金了？
哼，这个云蓁长得虽然好看，但是小家子气，半天不说一句话。
而且一点品位都没有，她的衣服一个标签都没有，一看就是地摊货。
试问这样的土包子，怎么和自己比？
自己一直都是上流社会公认的名媛，和很多千金小姐是好朋友，这个云蓁就是快马加鞭都赶不上自己的。
等着吧，自己会好好给她上一课的。
“我累了，想休息一下了。”云蓁确实是累了。
宋云霞一听，心疼不已，赶紧将云蓁带回房间。
他们在知道云蓁消息的时候，就已经装修好房间了。
墙壁是淡淡的奶咖色，柜子是纯白的，整个房间设计简约清新，一看就是名师设计的。
“蓁蓁，喜欢吗？如果不喜欢，我们再换。”宋云霞开口到。
之后她又拉开柜子，“这里的服装都是刚刚送来的各个品牌的新款。”
云蓁抿了一下唇，眼眶有些湿润，“我很喜欢，谢谢爸妈。”
宋云霞松了一口气，“那就好，你休息一下，等下准备吃饭，妈妈让厨房给你准备了很多好吃的。”
“好。”
因为云蓁回来，所以乔家准备了丰盛的饭菜。
什么口味都准备了。
豪华的餐桌上，宋云霞一个劲地帮云蓁夹菜。
乔浩宗的眼里也只有云蓁，一直和云蓁聊天。
云蓁也一边吃，一边和他们聊天。
云蓁也觉得很不可思议。
在她以为亲生父母的家庭是贫困户的时候，谁知道他们居然是江城首富。
看来云家调查的结果严重不对啊！
乔姝看得挺不是滋味，她开口到，“姐姐，你多吃一点，毕竟你以前很少吃到这些东西。”
她这些一说，宋云霞就更加心疼了，恨不得把全世界好吃的东西都做给云蓁吃。
乔姝见状，抿了一下唇，心里更加不舒服。
突然，乔姝的脑海里有什么东西一闪而过，她装着关心的样子，“姐姐，听说你高中没读完就辍学了？有想过继续读书吗？”
云家夫妇其实是暴发户，所以对云蓁的教育是不上心的，他们一直觉得云蓁冷漠，和他们不亲近，所以平时不怎么管教。
其实云蓁自己早就私下学完所有的课程了，觉得去学校没意思，就辍学了。
不知情的人以为云蓁不学无术，所以才辍学的，只是云蓁懒得解释。
乔姝就是见不得云蓁成为全家人的焦点。
在之前，自己才是家里的宝贝。
看到现在大家都关注云蓁，她的心里不平衡了。
云蓁闻言，淡淡地扫了她一眼。
“蓁蓁，这看你的意思，如果你觉得想去，那么爸爸会帮你找你一个好学校。”乔浩宗开口到。
他们乔家也算是书香门第，向来也注重教育，如果只是高中学历，担心日后被人嘲笑，但是他尊重女儿的选择。
好不容易找回女儿，肯定不会强迫她做任何事情的。
“爸爸，现在还是要有文凭，才比较容易找工作的，再说了，姐姐年纪也不大，和我同年，正是求学的时候，如果不读书，太可惜了。”乔姝一副惋惜的口吻。
宋云霞点点头，“也有道理，那就帮蓁蓁也找一个好学校，对了，姝姝在的京大好像就不错，不如就去这里吧。”
乔姝闻言，瞬间怔住了。
疯了吧！
京大可是最好的大学，多少优秀的学子挤破头都进不去的，怎么可能那么容易进去呢？
当初自己可是凭优秀的高考成绩考进去的。
乔姝的学习一直都是名列前茅。
乔姝只能委婉地开口到，“妈咪，我们学校不是找关系就可以进去的，上一个被查到走后门进去的人，被网暴到抑郁，差点都自杀了，我怕姐姐如果进去，会承受不住舆论。”
乔姝才不想云蓁去京大呢？
现在她可是校花，但是云蓁长得这么好看，她怕自己的校花位置保不住。
再说了，被人知道云蓁这个土包子是自己的姐姐，她会丢脸死的。
云蓁吃饱了，她放下筷子，“如果你们都觉得京大好，那么我就去京大吧，之前京大的蒋校长已经联系过我了，到时候我直接去报道就可以了。”
大家一听，都怔住了。
乔姝一听，挑了一下眉头，“姐姐，我们说的是京大，不是夜大。”
云蓁点点头，“我知道，爸，妈，你不用操心，我会安排好的。”
“嗯？!”乔家夫妇面露诧异。

    第5章   寻找救命恩人

众所周知的，京大的蒋校长现在在教育部身居要职，京大就是他一手建立的，所以他还担任校长。
平时他日理万机的，一般人要联系他都很难的。
蓁蓁居然认识蒋校长，而且还是对方主动打电话给她？
这怎么听起来很不可思议呢？
乔姝的眉头也蹙得极高。
她觉得云蓁肯定是在吹牛的，京大怎么可能是她想进去就能进去的？还说蒋校长打电话给她？
说谎都不需要打草稿的吗？
这个云蓁肯定是得了妄想症。
拭目以待吧！
到时候看云蓁怎么丢脸？
吃完饭之后，乔浩宗拿出一张黑卡递给云蓁，“蓁蓁，这张卡是不限额的，你拿着，喜欢什么就买。”
“对啊，蓁蓁，你到商场去逛逛，喜欢什么就买，不要省。”宋云霞开口到，“对了，迟点我们还要给你办一场回归宴，将你正式地介绍给大家认识。”
乔姝一看，眼睛瞬间都瞪大了，曾几何时，她都想拥有一张无限额的黑卡，可是爸爸从来就没有打算给自己。
现在却毫不犹豫地给了云蓁。
而且还要办回归宴？到时候大家都知道她云蓁是真千金，而自己是假千金吗？
乔姝轻咬了一下唇瓣，眸底透着冰冷。
看来，自己无论付出什么样的代价，都要将云蓁赶出去，不然自己在乔家就没有立足之地了。
......
江城私人医院
顾晏霆躺在洁白的病床上，窗外的阳光照射进来，在他深邃的五官上留下一些光影。
他浑身散发着一股王者之气，薄唇紧抿，神色淡然。
“顾爷，我已经找人在附近搜查了，但是没有看到你说的那个女孩。”助理程俊恭恭敬敬地汇报到。
“嗯，我知道了，继续派人去查。”顾晏霆深不见底的冰冷眼眸看着窗外，若有所思。
他一定要找到女孩，除了报答她的救命之恩，还有事情问她。
“遵命，爷，我也已经派人去调查黑衣人了，你这次来江城的行踪可能被泄露了，所以才中了埋伏，有可能是二爷.....”程俊还没说完，就被顾晏霆制止了。
“我知道了，还有鬼面神医Y的行踪，要尽快找到。”顾晏霆叮嘱到。
“好的，我知道了。”程俊说完就出去了。
顾晏霆，可是京城第一家族的太子爷，身份尊贵，这次来江城，就是为了寻找鬼面神医Y的。
顾晏霆两年前中了一种奇毒，名医专家都束手无策。
听说只有神秘的鬼面神医Y有办法，于是顾晏霆就来江城了，可是没有想到中了埋伏。
幸好被那个小姑娘救了，不然估计自己也早就一命呜呼了。
现在顾晏霆就是希望快点找到神医Y，不然他都不敢保证自己能活多久。
就在这个时候，病房的门被推开了。
主治医生唐卫进来了，他手里拿着检查单，脸上露出喜色。
“顾爷，好消息，你身上的毒比上次检查，毒素降低了不少。”
唐卫是顾晏霆的私人医生，一直负责他的治疗的。
唐卫是天才医生，多少疑难杂症，他都能治好，唯独对顾晏霆身上的毒毫无办法。
顾晏霆一听，猛地坐起来，黑眸掠过一抹不可思议，“你确定吗？”
“十分确定！你看这是检查报告。”唐卫的声音难掩激动，“顾爷，你是在哪里治疗的？能告诉我吗？”
他想向对方学习，真的是太厉害了。
“我没有接受其他治疗，就是被一个小姑娘救了，然后她给我吃了一颗药丸，她说是补气补血的。”顾晏霆回答到。
现在看来应该是那颗药丸起作用了。
因为吃了药丸之后，他整个人感觉有一股热流涌向四肢百骸，非常舒服。
所以这也是为什么他迫切想找到对方的原因。
“那我们要尽快找到这个小姑娘。”唐卫认真地回答到。
.....
云蓁不由地打了一个喷嚏。
是谁在念叨自己？
云蓁已经打电话答应蒋校长了，到时候她会准时去报道。
其实蒋校长找她好几次了，一直说服她到京大求学，因为他们有个研究课题，一直希望自己参加。
但是她一向自由惯了。
这次回来，既然是爸爸和妈妈期盼的，那么她也就遵从了，希望他们开心。
云蓁想到自己很快要上学了，所以趁现在有时间到商场巡一下店，顺便买几件合适上学穿的衣服。
爸爸和妈妈准备了很多名牌衣服，但是都太高调了，不是很合适。
家里其他人都有事忙，所以云蓁自己就出门了。
她直接去了江城最豪华的商场国贸大厦。
国贸大厦位于市中心，这里很繁华，人很多。
五楼就是时装区了，这里聚集了很多国际名牌。
云蓁直接就去了五楼的MS品牌店。
这是一个新品牌，但是一上市马上就占领了市场，它的目标客户就是名媛，明星，千金小姐等。
MS的设计很新颖，引领国际潮流。
所以大家都以拥有一件MS品牌的服装为傲。
云蓁进来后，直接在新品区看起来。
就在这个时候，两道熟悉的身影也正好进来。

    第6章   心生一计

云瑶蹙了一下眉头，“妈咪，姐姐怎么会在这里？”
云母嗤笑了一下，“她来这里也就是看看，满足一下虚荣心。”
“妈咪，姐姐的家不是在农村吗？她怎么不回去？难道她还想回来我们家吗？”
“她做梦，我不会让她回来的，别说她了，多扫兴啊，今天是来给你买衣服的。”云母说完之后，就拉着她也进入了MS品牌店。
当然云瑶也不会放过奚落云蓁的机会。
“姐姐，这么巧啊？你是不是走错地方了？你知道这里一件衣服多少钱吗？”云瑶嘲讽到。
云蓁听到声音，怔了一下，今天出门没有看黄历，所以踩到狗屎了。
“你眼瞎吗？这里不是标有价格吗？”云蓁淡淡地开口到。
“我当然知道，只是姐姐你知道价格，你还敢看吗？你家是贫困县的，估计饭都吃不起呢？”云瑶不屑地回应到。
云蓁懒得理会。
云瑶看到云蓁身上的风衣，很好看，她有些不爽，正好她手里拿着一杯奶茶，于是心生一计。
“姐姐，我也是关心你呢？”云瑶说话的时候，伸手拉扯云蓁。
此时手中的奶茶不偏不倚就倒在了云蓁的衣服上。
云蓁今天穿的是一件白色风衣，这是MS品牌限量设计纪念款。
这是乔家夫妇为云蓁专门定制的，是独一无二的。
云蓁很喜欢，无论是颜色，还是款式。
当初她设计这件衣服的时候，都没有想过是为自己设计的。
可见爸爸和妈妈对她是很用心的。
现在风衣上就沾染了一片棕色的污渍，看起来特别显眼。
云瑶一看，心里舒坦了，嘴巴里嚷嚷说，“哎呀，不好意思，姐姐，把你的衣服弄脏了，我不是故意的。”
说完之后，她就从包里掏出一百元，然后扔给云蓁。
“姐姐，这钱你就拿去重新买一件吧，我知道你这衣服应该是地摊货，剩下的就给你买一杯奶茶吧。”云瑶一番施舍的口吻。
云蓁没有接她的钱。
所以钱就飘落到掉地上。
云瑶嘲讽到，“姐姐，骨气不能当饭吃，你还是捡起来吧，在你乡下，这可是一笔巨款了。”
云瑶就是看不惯云蓁那副淡定的样子，无论遇到什么事情，她都一点都不慌张。
云蓁没有说话，猛地抢过她手中的奶茶，然后直接泼到了云瑶的脸上。
云瑶没有反应过来，被泼了奶茶之后，脸上的妆都脱了，然后假睫毛也掉了，整个人非常狼狈。
“啊！你！”
云瑶真的是气疯了，她瞪着云蓁，好像要将她生吞活剥了一般。
云母刚刚去了看新款，回来就看到这一幕。
她顿时就炸了，冲到云蓁的面前，“云蓁，你这个小贱人，你疯了吗？”
该死的，又欺负自己的宝贝女儿。
云瑶见到她，装成柔弱的小白莲，“妈咪，姐姐是怎么回事？我不小心弄脏了她的衣服，我已经给她赔钱了，她还不依不饶的。”
云母闻言，更加火冒三丈，从包里拿出几百元，“云蓁，你已经和我们云家断绝关系了，休想赖着我们讹钱，这几百元算是施舍给你的，你再惹事，我就报警了。”
云蓁冷冷地开口到，“不够！”
云母气得发抖，这个该死的贱人，居然还狮子大开口了？
“你看看这是什么牌子？”云蓁将MS的商标给她看，“这是限量版的，你这钱都不够买几条纱线。”
“哼，限量版，穿着地摊货也敢装真品？想钱想疯了吧？”云母才不相信云蓁有能力买MS。
“这里就是MS专柜，验货鉴定就可以知道是不是真品了？”云蓁开口到。
“好，谁怕谁呢？”
于是找来了导购员。
导购员小心地看了里面的商标，开口到，“这确实是我们MS品牌的限量款风衣，仅此一件，独一无二的，价格高昂。”
“而且这风衣是用特殊材料制作的，这么一大片的污渍只能是拿回去店里清洗，保养。”
云母和云瑶都怔住了，想不到是真品。
云母不想纠缠，想着清洗也花不了几个钱，于是不耐烦地开口到，“刷卡吧，我赶时间。”
于是导购拿着卡，刷了几次，最后实在没办法了，只能开口到，“女士，抱歉，这张卡余额不足。”
“什么？我这张卡里可是有10多万呢？还不够洗一件衣服吗？”云母震惊到嘴巴里都可以塞卤蛋了。
“是，清洗一次要20万元。”
“什么？这么贵？”云母一副难以置信的样子。
云瑶谩骂到，“不会是讹钱吧？”
导购耐心地解释到，“女士，你放心，我们这是明码标价，而且还会给你开发票的。”
云母的脸色很难看。
云蓁淡淡地说到，“怎么？清洗费都拿不出啊？如果拿不出也没关系，你们蹲下来学狗叫，这样就不用出清洗费了。”
这一激，让云母气得暴跳如雷，“贱蹄子，你以为我们和你一样是穷酸鬼吗？区区20万算什么？”
之后，云母气乎乎地打电话找云父转账。
可是电话一接通，那头便传来了云父暴怒如雷的声音：“你们在哪里？赶快给我滚回来，出大事了！”
云母闻言，脸色骤变，背脊一阵发冷，手机都差点掉地上。
出事？！

    第7章   上门算账

云蓁见状，唇角弧度浅淡，露出些冷狠，精致的眉眼带着几分坏痞，看样子是有人找他们算账了。
看到沈玉兰站在那里，一动不动的，云瑶询问到，“妈咪，怎么啦？”
“你.....你爸爸说家里出事了，让我们快点回去。”沈玉兰的声音有些颤动。
因为她从来没有见过云鸿杰这么生气的。
究竟是发生什么事情了？
云蓁冷冷地看了她们一眼，故意开口到，“所以，现在你们没钱赔，就想找借口溜了？”
沈玉兰狠狠地剐了云蓁一眼，“谁找借口了？这点钱我还不放在眼里。”
“好，赔钱，不然就让云瑶蹲下来学狗叫，如果不赔偿我的损失，那么我报警处理，毕竟故意损坏他人东西，金额超过三千元都可以立案了，现在涉及金额20万，怎么都可以判刑了。”
云蓁轻描淡写地开口到。
  云瑶一听，慌了，该死的，云蓁这个贱人来真的？
“妈咪.....”
“我们会赔的。”沈玉兰咬牙切齿地开口到。
之后，她没办法只能是硬着头皮打电话给朋友，借了10万。
 她可不想为了这点钱，让自己的宝贝女儿去警察局。
她朋友很诧异，但是还是转了10万过来。
加上之前卡里的钱，一共20万，赔给了云蓁。
这次，沈玉兰气得肺管子都要炸了，面子也丢光了。
赔了之后，沈玉兰拉着云瑶匆匆回家了。
云蓁看着她们急急忙忙离开的背影，瞳仁微敛，唇角似笑非笑，回去估计更热闹。
可惜了，自己没有在现场。
......
沈玉兰和云瑶第一时间回到家里，见到云鸿杰一脸烦躁地站在门口。
沈玉兰连忙问到，“老公，发生什么事情了？”
云鸿杰脸色阴沉地开口到，“王总刚刚打电话来了.....”
他的话还没说完，就见到院子里突然开进来一辆车，很快车门打开，一个油腻的中年男人腆着大肚子下车了，肥肉横生，看着就让人觉得恶心。
云鸿杰见状，连忙恭敬地向前，“王总，你来了。”
沈玉兰也殷勤地招呼到，“王总，贵客啊，里面请，我刚买了好茶叶，正好泡给你试试。”
王总恶狠狠地开口到，“喝茶？我现在吃龙肉都不香了，你们真是好样的，居然敢算计我？”
 云鸿杰一听，后背都要冒汗了，“王总，你给我十个胆子，我也不敢算计你啊，肯定是误会。”
沈玉兰闻言，声音不由地提高了，“算计？怎么可能？”
王总可是他们家的财神爷啊！
他们怎么可能会和财神爷过不去呢？
“呵，我算是看明白你们这两口子了，睁眼说瞎话的本事倒是挺大的，如果不是有证据，我会来找你们算账吗？”王总气得涨红了脸，好像是烧猪一般。
“冤枉啊，王总，肯定是误会。”沈玉兰急了，连忙喊冤。
“哼，看来你们都没有看新闻呢？我的裸照都满天飞了。”王总想到这事，差点心梗了。
 都是他鬼迷心窍，听信了沈玉兰这个婆娘的话，说为了报答他，让她那个养女陪自己一个晚上，王总自然是欢喜。
他已经垂涎那个小美人好久了，所以那天他早早就去酒店了，然后还提前脱了光了衣服，兴奋地等小美人来。
谁知道没有等到小美人来，反而等到了警察来。
说自己涉嫌嫖娼，他懵了，衣服还没来得及穿就被带走了。
之后他费尽唇舌解释，终于说了是误会。
然后回到家，他就看到自己的裸照上头条了，相当炸裂。
究竟是谁干的？
这事情除了云家人，根本就没人知道。
一看就是自己被人玩仙人跳了。
王总自己不甘心，然后回到酒店调查监控。
好家伙！
他居然在监控里看到云家的小女儿云瑶，拿着手机，鬼鬼祟祟地对着自己的房间拍照。
这一家子，真让人觉得恶心。
沈玉兰不知情，她第一反应就是云蓁干的。
“云蓁！肯定是那个死丫头干啊！我让她去陪你，她居然做出这样的事情？”
“对，肯定是她，姐姐不是云家真正的千金，所以怀恨在心，报复我们。”云瑶也在一旁附和到。
王总一看到云瑶在狡辩，强词夺理，顿时火冒三丈。
他大步向前，然后扬手，狠狠地扇了一巴掌，“贱人，明明是你干的，你还想诬陷别人？”
 云瑶被一巴掌打懵了，“不，不是我，我没有干过....”
她只是去看看热闹，王总和云蓁是不是干柴烈火？
云鸿杰和沈玉兰反应过来之后，也急忙安抚王总，“这是误会啊，王总！”
王总可不是吃斋的，他狠狠地警告到，“我都看了监控了，证据确凿，你们居然敢这么对我，我是好心没好报，等着吧，我要把你们云氏集团搞破产。”

    第8章   医术？懂一点

王总因为裸照的事情，他老婆各种闹腾，家宅不宁。
云鸿杰一听，差点跌到在地上。
沈玉兰连忙扶住他，哀求王总，“王总，求你大人有大量，这是误会，肯定不是瑶儿做的。”
可是王总哪里肯听他们解释！
“呵！你们好自为之！”王总丢下这句话就走了。
沈玉兰觉得眼前一黑，“完了。”
云瑶捂着红肿的脸，一脸惊慌，“妈咪，我们应该怎么办？”
云鸿杰也像是斗败的公鸡一般，垂头丧气的。
“肯定是云蓁那个死丫头干的。”沈玉兰恨恨地开口到。
难怪她走的时候这么配合，原来是给他们下“猛料”了。
这个小贱蹄子，如果被自己看到她，肯定拿皮带抽到她下跪认错。
沈玉兰还一直喋喋不休的，让云鸿生心生厌烦。
他气得“啪”的一巴掌就甩过去，“就是这你败家的娘们，出的烂主意，算计云蓁那丫头，现在是算计自己头上了？”
沈玉兰被打得是两眼冒金星。
等她反应过来之后，她捂着脸，一脸难以置信，“云鸿杰，你发疯了吗？你居然敢打我？”
“我就是要把你打醒，成事不足败事有余，就会花钱，因为你这主意，我们不单没有拿到投资，现在公司都要破产了。”
云鸿杰气得浑身发抖，如果王总报复，那么云家真的完了。
看来自己要尽快找新的靠山了。
.....
云蓁回到家里，不由地打了一个喷嚏。
是谁又在念叨自己。
虽然今天出门碰到云家两母女，心情受到一点影响，但是想到她们吃瘪的样子，顿时也开朗了。
宋云霞看到云蓁回来，连忙上前拉着她，“蓁蓁，你回来了？”
“嗯，我出去逛逛了。”云蓁回应到。
“好的，多出去走走，不要闷坏了，趁着还没开学，可以放松一下。”宋云霞笑着开口到。
“好。”
宋云霞拉着云蓁坐下来，“妈妈给你包了饺子，有鲜虾的，韭菜的，你看看喜欢不？”
云蓁看着眼前热腾腾的饺子，心里一阵感动，“嗯，我都喜欢吃。”
一旁的乔姝看着，心里酸溜溜的。
自己从来都不知道妈妈会包这么好看的饺子，之前一直都是佣人做的。
因为宋云霞的身体不好，所以爱妻心切的乔浩宗，根本不让她下厨。
乔姝见状，阴阳怪气地开口到，“姐姐，你赶快吃吧，不要辜负了妈妈的一番心意，妈妈身体不好，都还硬撑着给你包饺子。”
这话听着，饺子不用加醋，都觉得酸了。
云蓁没有理会乔姝，她第一天回来，一眼就看出宋云霞身子亏损得厉害，气虚不足。
本来以为像管家说的动了气，现在看来是身体长期损耗严重。
云蓁眉头微蹙，手搭在了宋云霞的手腕处。
糟糕，情况比自己想象的严重。
宋云霞看到自己的女儿这么关心自己，觉得很欣慰。
“蓁蓁，原来你懂医术啊？”
云蓁含糊地回应了一句，“学过一点，妈妈，你身子亏损严重，畏寒，要注意保暖，调养，到时候我给你开一个药方。”
“好，我的蓁蓁真厉害了。”宋云霞很感动，她深信不疑。
云蓁唇角微微扬起一抹笑意，心里生出几分骄傲。
第一次觉得自己懂医术还不错。
而一旁的乔姝见状，撇了一下嘴巴，“姐姐，药可不能乱吃的，之前妈妈都找了很多知名专家看过了，吃了不少补药，都还是这样子，不能根治。”
这个云蓁是不是疯了，居然以为她自己是医生？
云蓁淡淡地看了她一眼，“能不能根治，到时候就知道了。”
乔姝冷笑了一下，眼底流露出一抹不屑。
哼！好大的口气！
故作玄虚！
调查云蓁的资料，她也偷偷看了一下，在云家的时候，云蓁不学无术，妥妥一枚学渣，现在居然敢大言不惭，夸大海口说能治好妈妈？
真是脸皮厚到无敌了。
那是老毛病了，哪有可能治好？
“嗯，那我真的好期待呢，希望姐姐能治好妈妈。”乔姝的语气带着一丝嘲讽和不屑。
云蓁意味深长地看了她一眼，这种人最好不要回应，只需要拿事实打脸。
在宋云霞的关注下，云蓁吃完了饺子，胃里暖暖的。
看到云蓁吃完了，宋云霞才心满意足地去休息。
乔姝也准备出门找朋友了。
她要好好和上流社会的名媛，千金小姐打好关系。
看云蓁这个土包子怎么融入她们？
乔姝看着云蓁上楼的背影，眼底浮起一抹阴鹜.....

    第9章   特殊的拍卖会

楼上
云蓁回到房间，洗了个澡。
就在这个时候，电话突然响起了。
云蓁擦着头发，清寒的眸子眯着，看是叶飞打来的，便随手接起来。
“蓁姐，好消息，京城顾家有位大人物在黑市悬赏五千万的诊金，希望鬼面神医Y帮他看诊。”
云蓁漫不经心地开口，“推了，不接。”
她一向都不喜欢和这些大家族的人打交道，会惹出一堆麻烦事。
“五千万啊！真推吗？”叶飞一听，好心疼。
蓁姐怎么和钱过不去啊？
“嗯，我接下来有其他的事情，勿扰，对了，我回到亲生父母的身边了。”
“什么？你找到家人了？”叶飞的消息才放出去不久。
“嗯，对，是江城首富，乔家。”
“哇！蓁姐，我要抱大腿。”叶飞激动地开口。
“滚！你掉到钱堆了。”
“钱财不嫌多，蓁姐，如果你不答应，那个大人物有实力，说不定很快就找到你了。”
“找到再说。”自己的踪迹是那么容易被人知道的吗？开玩笑。
“好吧，对了，蓁姐，明天晚上在暗夜酒吧有一场拍卖会，听说压轴的是一块暖玉，传得挺神乎的，还说有治病的功效，能够凝神静心，戴在身上，还能保暖。”
云蓁淡淡的眸底多了几分情绪，“真的有这功能？”
“大家都在传，听说很多人去，都是冲着这块玉的。”
“那好，我也去看看。”云蓁点点头。
妈妈的身子虚弱，畏寒，如果真的有这功效，那确实不错。
挂了电话之后，云蓁开始画图。
.....
翌日傍晚
云蓁找了一个借口出门了。
她去的是一家酒吧，看酒吧外面平平无奇，但是里面却是别有洞天。
云蓁刚走到门口，就被保安拦住了。
“小姑娘，这里不是你来的地方，未成年人禁止入内。”
云蓁神色淡淡的，然后从包里拿出一张黑金卡，然后递过去。
“我成年了，请问我可以进去了吗？”
那个保安见到那张黑金卡，马上恭敬地开口到，“贵宾，里面请！”
保安心里都瑟瑟发抖，幸好没有得罪到贵客。
这张黑金卡可是身份的象征，是这里最尊贵的VIP客人才会拥有的！
暗夜酒吧是按照消费累计的金额来划分会员等级的。
有银卡，金卡，钻石卡，而一般消费在五千万以上，就能持有黑金卡。
可以在这里畅通无阻，接受最高礼遇。
保安的额头都渗出一层汗了。
他真的是有眼不识泰山，谁会想到这个穿着打扮好像高中生的小姑娘会持有黑金卡呢？
很快，云蓁进来了。
叶飞已经在包厢等她了。
“蓁姐，时间刚刚好，准备开始了，对了，我刚刚看到顾晏霆了。”叶飞小声开口到，“他就在隔壁包厢。”
他们这一排A1到A3是整个场地视野最好的。
前面不远的地方就是拍卖台。
云蓁脖颈线条精致，她慵懒地朝旁边看了一眼。
只见一个男人坐在那里，冷淡中带着几分凌厉，五官宛若刀凿，眉目清隽，一双黑眸透着疏冷凉薄，浑身上下散发着一股矜贵的气息。
云蓁怔了一下，这个男人？不就是自己前不久救的男人吗？
想不到这么快又遇到了。
云蓁收回视线。
“蓁姐，怎么样？这就是京城第一家族太子爷，多金又帅气。”叶飞语气有些兴奋，毕竟这样的人物，平时也少见。
“哦，没兴趣。”云蓁轻轻地吐出三个字。
中看不中用，身中剧毒，命不久矣。
对了，之前叶飞提到顾家的大人物在黑市悬赏找自己治病，难道就是他吗？
叶飞的唇角微微抽动了一下，“.....”
隔壁包厢里，男人修长的手指把玩着手机，昏暗的灯光照在他的脸上，整个人清冷又矜贵。
“老顾，还是没有找到鬼面神医Y吗？”宋柏辰询问到。
顾晏霆神色冷漠，黑眸深沉，“嗯，有人帮她隐藏行踪，每次赶到的时候，她就不知所踪了。”
“没有人看过神医吗？究竟是什么样子的？或者根本就没有这号人物？”宋柏辰觉得对方可能是在故弄玄虚，自抬身价。
“现在我已经查到一些线索了，希望不会断了，我会把价格再抬高的。”顾晏霆淡淡地开口到。
“如果真的有这号人物，掘地三尺，我们都会找到她的。”
“嗯，对了，这玉真的这么神奇吗？可以治病?”顾晏霆将话题转移到这块神奇的暖玉上。
怎么听着像是噱头呢？
不过只要有一点希望，顾晏霆都不会放过的。
“不知道，传闻说确实有这功效，应该不会假的，毕竟这里拍卖的东西都是真的。”
很快，拍卖台上就出现了那块神奇的玉。

    第10章   杠上了

大家的目光马上就被吸引过去了。
很多人都是冲着这块玉过来的。
“蓁姐，这就是今晚的宝贝。”叶飞兴奋地开口到。
云蓁点点头，黑眸清冷地看向拍卖台。
只见琉璃罩住的暖玉，在灯光的照耀下，发出一种不寻常的光芒。
这块玉一看就是极品。
云蓁目光如炬，内心更加迫切想得到。
而顾晏霆这边也蠢蠢欲动的，一副势在必得的样子。
主持人笑着开口到，“大家应该都听说这块神奇的玉了，那我就不多介绍了，现在起拍价是五百万。”
主持人的话音刚落，马上就有人喊价了。
“六百万！”
“八百万！”
好像喊的只是一个数字，不是钱。
当然来这里的人都是非富即贵的。
突然一道清冽有磁性的声音响起，“两千万！”
  时间像是定住了一般，现场瞬间安静下来了。
众人都露出不可思议的表情。
 天啊，这是什么大佬，一次叫价这么高，直接就劝退了很多人。
就在大家以为“两千万”可以成交的时候，有人又喊价了。
“三千万！”云蓁神情冷淡，唇角勾起一抹浅浅的笑意。
这下子炸开锅了。
大家都震惊了，一块玉而言，至于被抬到这么高的价格吗？
宋柏辰惊讶地开口到，“老顾，有人和你抢那块玉。”
“是吗？那继续叫，叫到对方放弃为止。”反正自己不差钱，陪对方玩玩无妨。
顾晏霆的眸光深沉，姿态慵懒。
“四千万！”
“蓁姐，这玉虽然是奇玉，但是这个价格虚高了。”叶飞知道隔壁的人是顾晏霆，不差钱的主，所以连忙劝说到。
“继续。”云蓁说完之后，又举牌了。
“五千万！”
全场就只有两道声音在竞争。
“八千万！”清冽的的声音又传来了。
现在的人都有些懵了！
今晚来的究竟是什么神仙？这家里是有矿的吗？
叶飞有点急了，“蓁姐，我们的预算是五千万，已经是极限了。”
云蓁表情淡淡的，眯着眼眸，看不出她什么表情。
云蓁也知道，隔壁的人是不缺钱的，看来他对玉是势在必得的。
“顾晏霆是吧？那我记住了。”云蓁声音轻轻的，但是却让人一颤。
叶飞闻言，心里为顾晏霆默哀三秒钟。
被他蓁姐惦记的人，一般都是仇人。
他蓁姐心眼小，本来做事就看心情的，希望这个顾爷没有求蓁姐的时候。
不然....呃.....自求多福....
云蓁说完之后，站起来，浑身散发着一股冰寒，然后往外走了。
宋柏辰见到云蓁离去的背影，怔了一下，“老顾，刚刚和你争玉的，居然是一位小姑娘。”
顾晏霆也循声看去，见到一个背影，他愣了一下，似曾相识的感觉。
他的心弦突然被触动了一下，瞬间有一种冲动想去拉住对方。
云蓁和叶飞出来外面了。
云蓁心情特别不爽，叶飞也理解。
他开导到，“蓁姐，不要丧气，宝贝很多，到时候我再帮你留意。”
两人就在酒吧门口分开了。
云蓁看看时间，要回家了，不然妈妈会担心。
就在这个时候，突然从酒吧里出来几个喝醉酒的黄毛小子。
几个人喝得都有些站不稳了。
看到云蓁之后，他们眼前一亮，然后拦住了云蓁的去路。
这小妹妹长得真水灵，脸蛋精致，气质清纯，让人有些想歪歪了。
“小妹妹，这么晚了，怎么一个人啊？”
“是啊，陪哥哥去吃宵夜。”
几个人看着云蓁，笑得色眯眯的。
云蓁本来心情就不好，她眼底一冷，声音好像是淬了冰渣一般，“滚！”
“哎呀，小妹妹好有个性，我喜欢！”
那人说完之后，伸手就要搭在云蓁的肩膀上。
只是他的手还没碰到，就被云蓁猛地抓住了，然后一扭，“咔嚓”一声。
惨叫的声音响彻周围，让人毛骨悚然。
那人痛得差点都跳起来了，“痛.....痛死了.....”
其他人一看，怔了一下，下意识地后退了两步。
这女人好像不像是外表的这么软弱。
不过他们几个人，难道还对付不了一个女人吗？
“臭丫头，给脸不要脸了，兄弟们，抓住她，好好教训一顿。”
其中一个人应该是老大，凶神恶煞地开口到。
云蓁抿了一下唇，唇角似笑非笑。
很好，来了几个不怕死的。
正好可以给自己发泄一下今晚受到的闷气。
几个人一听，都一起朝着云蓁攻击，想抓住云蓁。
云蓁冷冷地扫了他们一眼，眸光冷冽，然后腿一扫，几个马上倒地。
其中一个动作极快，站起来马上冲过来，但是云蓁一个过肩摔。
那个人狠狠地被摔在地上，狼狈不已。
哀嚎的声音传来，几个人黄毛小子被收拾得挺惨的。
云蓁警告到，“以后看到我，最好远离，不然后果自负。”
说完，云蓁双手插兜，冷酷地走了。
而刚好顾晏霆一行人出来，正好看到这一幕。
“老顾，是刚刚那个小姑娘。”宋柏辰惊讶地开口到。
顾晏霆一看，这不就是救自己的那个小姑娘吗？
他想上前，但是云蓁很快就消失在夜幕里了。
“快，去查一下她的身份？”

 

    第11章   挑选礼服

顾晏霆很激动，之前自己一直在苦苦寻找对方。
但是一点线索都没有。
想不到今晚是得来全不费工夫啊！
证明他们是有缘分的。
程俊一听，马上就去调监控了，只要有了照片，找一个人是轻而易举的。
可是很快，程俊就回来汇报了。
“爷，刚刚的监控一片空白，没有看到人。”
顾晏霆闻言，蹙了一下眉头，“确定吗？”
“嗯，刚刚那时间段，就是酒吧正对着门口的监控，一片空白。”
顾晏霆点点头，“我知道了。”
这事情看来是不简单啊！
小姑娘是有几分能耐的。
顾晏霆的神色变得高深莫测。
翌日，乔家别墅
一家人坐在餐桌前吃早餐。
一家之主乔浩宗正在看报纸，而宋云霞则是看了一下二楼的楼梯口。
乔姝眸光微闪，姿态优雅地喝了一口牛奶之后，体贴地开口到，“妈咪，昨晚姐姐很晚才回来，应该还在休息，不要担心。”
“嗯，没事，让她好好休息。”宋云霞温柔地开口到。
“不过，我觉得晚上还是要早点回来，比较好，一个女孩子在外面很危险的。”乔姝担心地开口到。
就在这个时候，一道冷淡慵懒的声音响起了，“谢谢关心了，我不知道原来晚上九点就已经是很晚了。”
讽刺意味十足。
云蓁走过来，向乔浩宗和宋云霞打了招呼。
“蓁蓁，你起来了，赶紧吃饭。”宋云霞热情地招呼到。
云蓁拉开椅子坐下来，漂亮的眼眸垂着，眉眼透着几分慵懒，然后拿起面包，慢条斯理地吃起来。
乔姝轻咬唇瓣，眼睛像是蒙上了一层雾气，开口到，“是，九点也不算晚。”
宋云霞倒是很开明，“没事，注意安全就可以了，对了，刚刚收到秦家的邀请函，秦老爷子的寿宴，到时候我们一起去，这样的宴会比较轻松，没有什么规矩，顺便可以让蓁蓁提前熟悉一下。”
认亲宴比较慎重，所以要做准备，提前通知长辈，还要等一段时间。
乔姝听到，眼底瞬间一片阴霾。
不愧是亲生的，可是一个暴发户里出来的丫头，行为鲁莽，不学无术，不怕被人家笑话吗？
其实云蓁倒是无所谓，她不是很喜欢参加这些宴会，好像木偶人一样，很拘谨。
不过听到宋云霞这么说，她一脸期望地看着自己，最后云蓁还是点点头，答应了。
乔姝拧了一下眉头，她当然是不想云蓁一起去。
云蓁懂得上流社会的礼仪吗？
云家之前根本就没有资格参加这些宴会，所以云蓁都没有去过。
她去到只会闹笑话吧？
妈妈也不知道怎么想的？
乔姝委婉地开口到，“秦家是江城世家，还是很注重礼仪礼节的，不过没有关系，姐姐，我和秦家小姐秦婉的关系很好，到时候我介绍她给你认识。”
云蓁怔了一下，唇角似非似笑，乔姝有这么好心？
宋云霞开心地说到，“那这样是最好不过了，对了，我让设计师送礼服过来了，到时候你们都试一下，如果不合适可以改一下。”
“好。”
吃完饭之后，品牌设计师拿着几套最新款的衣服到了。
“蓁蓁，姝姝，你们过来挑选一下，这是MS品牌的衣服，现在最时尚的品牌，我知道很多名媛都以拥有MS的礼服为傲。”宋云霞开口到。
乔姝一听，马上就过来了，她要先挑，不能让云蓁抢了风头。
乔姝一眼就看中一条粉色的礼服，斜肩设计，别出心裁，她连忙上去拿起来。
“妈咪，我就这件吧。”
“好，蓁蓁，你有看中的吗？”宋云霞笑眯眯地询问到。
云蓁拿起一条白色的裙子，这裙子看似中规中矩，但是设计却是很巧妙的，上身效果是很惊人的。
云蓁对自己设计的衣服是很清楚的，于是她开口到，“我就这件吧！”
“行，那你们都试试吧，如果有不合适的地方，可以让设计师拿回去修改一下。”
于是两人拿着裙子去试穿了。
很快，门打开了，大家的目光都看向云蓁。
这裙子看似普通，可是上身之后，效果惊人，掐腰的设计衬得她的腰盈盈一握，配上精致的小脸，清丽灵动的气质，瞬间就让人移不开眼睛了。
乔姝看着云蓁，双手不由地握起来。
云蓁的礼服看起来平平无奇，刚刚她心里还暗爽，云蓁目光差，挑了最难看的，想不到上身这么好看。
和自己的一对比，自己的粉色礼服就被比下去了。
乔姝很不甘心，一直以来自己都是焦点。
她越看云蓁就越觉得碍眼。
她心里已经打定主意了，云蓁的这条礼服肯定不能出现在秦家的宴会上。

    第12章   我有洁癖，不喜欢二手货

试完礼服之后，云蓁就去了D.Y集团。
这D.Y集团就是在云蓁名下的，在江城是赫赫有名的，很多商业大佬都忌惮的。
因为大家不知道幕后老板是谁？它是突然蹿起来的，一下子就成为了江城的龙头企业。
这家公司涉及业务广泛，设计，研究，医药。
平时都是有职业经理人，还有叶飞一起打理。
她都很少来。
不过想到自己妈妈的身体问题，需要调理一下，所以今天云蓁亲自过来了。
“蓁姐。”叶飞见到她，马上出来迎接了。
“我和你说的那些药材都准备好了吗？”云蓁询问到。
“嗯，都备好了，你过来看看有没齐全。”叶飞开口到。
“好。”
“对了，蓁姐，我正好想找你说一件事情，你还记得黑市悬赏的事情吗？”
“嗯？不是让你推了吗？”云蓁蹙了一下眉头。
“是，但是你知道病人是谁吗？你肯定猜不到，居然是上次拍卖会遇到的京城太子爷顾晏霆。”
云蓁一怔，还真的是被自己猜中了。
看来这位太子爷是因为中毒的事情了。
虽然毒有点棘手，但是也不是没药可救，就看自己想不想而已。
想到拍卖会上的那枚暖玉，自己没有拍到一直是遗憾。
云蓁顿了一下，然后开口到，“如果让我接单出诊，可以，出诊费就是那枚暖玉，看他愿不愿意割爱吧？”
叶飞愣了一下，“好，我等下就联系他。”
果然，小师姐对这玉的事情还是耿耿于怀的。
古人云，为小人和女子难养也。
很快云蓁看了一下准备的药材，都没问题，于是打包就走了。
叶飞也事不宜迟，然后联系了程俊。
程俊接到电话之后，喜出望外，太好了，顾爷有救了。
只是听到条件的时候，愣了一下，马上请示了顾晏霆。
顾晏霆也很惊讶，这玉虽然难得，但是他也不过是想试试，看看有没治病效果。
现在有鬼面神医Y给自己治病，这玉自然是能割爱。
于是程俊马上就回复叶飞了。
这事情就定下来了。
之后云蓁让叶飞和对方约时间，到时候再通知自己。
最好是周末，因为她很快就开学了。
.......
很快，秦家老爷子的寿宴就到了。
寿宴是中午开始的。
所以一早，云蓁和乔姝就开始起来做造型和换礼服了。
秦家在江城是很有影响力的，所以江城的名门贵族基本都会去。
大家都会互相攀比，较量。
云蓁洗漱好，吃完早餐，然后上楼准备换衣服。
她拿出那条裙子的时候，发现裙子的腰部被划破了。
一道口子很大，非常显眼。
云蓁见状，眼眸瞬间变得冰冷，是谁动了手脚？
见到云蓁久久没有出来，宋云霞进来了，“蓁蓁，没有看到衣服吗？”
云蓁指着礼服开口到，“划破了。”
宋云霞惊呼出声，“怎么会这样？”
乔姝闻声而来，看到划破的礼服，也十分吃惊，“礼服怎么破了？哎呀，是不是佣人挂的时候不小心划破了？”
“现在怎么办？很快就要去宴会现场了？”宋云霞着急地开口到。
“对啊，现在去选礼服也来不及了，姐姐，我衣柜里有很多礼服，不如你选一件吧？”乔姝贴心地建议到。
自己的那些礼服都穿过了，只要云蓁穿出去，马上社死。
大家肯定都会笑话她的。
不料云蓁却淡淡地开口到，“我有洁癖，不穿人家穿过的衣服。”
乔姝瞬间怔了一下，哼，还清高呢？
如果没有礼服，云蓁去不了，何尝不是一件好事？
宋云霞也不像自己的女人委屈了，怎么也不可能穿二手的衣服出席宴会的。
“那我现在让人马上送一件礼服过来吧？”
就怕尺寸不合适。
云蓁出声到，“妈妈，不用了，我让朋友拿一件礼服给我就可以了。”
“哦，那也可以。”宋玉霞是很相信云蓁的。
乔姝倒是等着看笑话，这样的场合，如果云蓁穿着杂牌的衣服出场，那肯定也是贻笑大方的。
毕竟那些名媛的眼睛都很独到的，谁的衣服是杂牌，谁的衣服是高仿，她们一眼就看出来了。
云蓁马上就打电话给叶飞了。
其实最新的款式都在公司，而且都是云蓁的尺码。
她让叶飞准备好礼服，自己马上过去，顺便安排一个人给她做造型。
挂了电话之后，云蓁让他们先过去，自己随后就到。
宋云霞看看时间，也只能是这样了，于是，等云蓁出门之后。
乔家几口人也启程出发去秦家了。
云蓁的动作很快，因为皮肤底子好，所以基本都不需要怎样化妆。
等云蓁打扮好之后，叶飞朝她竖起了大拇指，“蓁姐，今天你肯定是全场最耀眼的明星。”
云蓁白了他一眼，“就你嘴贫，我走了。”
云蓁到达之后，准备进去，突然一道阴阳怪气的声音在一旁响起了，“云蓁，你怎么会在这里？这里可不是你这个乡巴佬来的地方。”

    第13章   艳压全场

云蓁回头，看到云瑶一脸高傲地站在那里。
她穿着一身香奶奶的高定，还背着名牌的包包。
放眼望去，满眼都是名牌，好像怕人家不知道，把名牌都堆加在身上了。
看起来妥妥的暴发户气质。
和云瑶一起的，还有一个面容清瘦的年轻男人，陆枫。
男人的黑眼圈有点重，看起来有些精神不济。
云家以往是没有资格参加这样的宴会。
毕竟云家和豪门世家是云泥之别。
云瑶是跟着陆枫一起来的。
云蓁抿了一下唇，然后淡淡地开口到，“这是谁家的狗，没有拴好，大中午就在这里吠，也不怕咬到人了。”
有人喜欢犯贱，就喜欢自己凑上来，云蓁断然没有放过的道理。
云瑶一听，脸色一变，眼睛好像要喷火出来了，“云蓁，你！你才是狗！”
“我可没有指名道姓，是你自己对号入座，说明你还是挺有自知之明的。”云蓁冷冷地开口到。
“你！你才应该认清自己的身份，你离开我们家的时候不是挺硬气的吗？怎么？回去你乡下的地方呆不住，又想来这里找冤大头吗？你现在最好离开，不然等下被人赶出来就丢脸了。”
云瑶呛声到。
该死的云蓁！
一个乡巴佬，痴人说梦话，想混进入秦家参加宴会？
真是脸皮厚到针都扎不出血。
一旁的陆枫拉住了云瑶，看着云蓁，蹙着眉头开口到，“云蓁，你别蛮不讲理，是我要和你解除婚约的，我喜欢的人是瑶儿，你没必要迁怒瑶儿。”
“再说了，你根本就不是云家的真千金，听说你家是乡下的，我们门不当，户不对的，也不合适，瑶儿也是关心你，你这么羞辱她，真的是太恶劣了。”
陆枫义愤填膺地开口到，展现出男人雄赳赳的气势。
云瑶闻言，脸上一阵欢喜，陆枫是在帮自己出头。
她牵着陆枫的手，娇声说到，“陆枫哥哥，算了，姐姐可能是因为回家后，家里太穷，心理落差太大，所以才会对我恶言相向，我其实没有关系的，也能理解姐姐的心情。”
“毕竟姐姐以前过习惯了富贵的生活，现在回家，估计都吃不饱....”
“瑶儿，你啊，就是太善良了，所以才被人欺负。”陆枫一脸心疼。
云瑶一脸害羞，在陆枫看不到的地方，她的唇角扬起一抹得意的笑容。
云蓁真的是大无语了，听到云瑶的茶言茶语，她真的隔夜饭都要吐出来了。
“云瑶，你说这话的时候，最好摸摸自己的良心，我怕你下雨都不敢出门，不然怕被雷劈中。”
云蓁说完之后，然后就走进去了。
妈妈估计都到了。
云蓁到了之后，环视了一下，然后见到了宋云霞。
她朝宋云霞走过去。
宋云霞见到自己的宝贝女儿一身惊艳的打扮，眼里不由地露出赞赏。
“蓁蓁，你来了，这一身真好看。”
“嗯，幸好赶上了。”云蓁点点头。
一旁的乔姝看到云蓁颠倒众生的模样，眼中闪过一抹嫉妒，恨不得云蓁原地消失。
云蓁穿着是一席洁白的流仙裙，衬得她的肌肤似雪，她的妆容很淡，但是效果却是惊人。
整个人看起来好像是仙女一般，清丽出尘，高雅灵动。
乔姝本来还为自己的打扮沾沾自喜的，可是云蓁一出场，就将她秒杀得渣都不剩了。
自己精心打扮的，最后还不如云蓁随便穿的效果好。
凭什么？
这时很多人也留意到云蓁了，是陌生的面孔，可是这气质出众，想让人忽视都难了。
于是几个名媛走过来了。
“乔姝，你来了。”说话的是走在前头的秦家小姐秦婉。
“婉姐姐，我正准备去找你呢？”乔姝见到来人，马上就换上了另外一张面孔。
“嗯，对了，这位是？”秦婉疑惑地指着云蓁。
“哦，这是我的姐姐云蓁，刚回来乔家。”乔姝介绍到。
云蓁淡淡地看了她们一眼，没有说话。
乔姝有些尴尬地开口到，“姐姐以前没有参加过这种宴会，可能比较拘束，以前呆的家不是那么好.....”
乔姝装着难为的样子，开口到。
众人一听，马上就恍然大悟了，原来之前是土鳖，没有见识过这些大场面。
所以现在看到人都不会交际，众人的表情瞬间变了。
秦婉的目光也淡了几分，带着一些不屑，“难怪我觉得眼生。”
秦婉是因为云蓁出众的相貌才注意到的。
女人都喜欢攀比，总怕输给别人。
看到会场很多人都把目光投到云蓁的身上，这些名媛是很不服气的。
想不到原来是这样的身份。
另外一个名媛夏琳留意到云蓁身上的裙子了，她惊呼到，“你这裙子是哪里来的？这是MS品牌的最新款，我前几天刚在时尚杂志上看过，品牌店里都没还开始上市，怎么你就已经穿在身上了？”

    第14章   你想害死秦老爷子？

这些名媛都是MS的真爱粉，基本上，她们都很关注的。
MS的每一季新款她们都会通过各种渠道，重金购买。
拥有一件MS品牌的衣服，那是多么荣幸的事情啊。
只是MS的衣服并不便宜，走的是奢侈路线，基本都是单码单件的，限量出售，所以如果真的拥有，都可以在众人的面前好好地炫耀一番了。
众人一听，马上就把目光转移到云蓁的身上了。
云蓁看着她们震惊和羡慕的目光，她淡淡地开口到，“当然是买的，有钱能使鬼推磨。”
乔姝心里也很惊讶，那天品牌店拿到家里的礼服，并没有云蓁身上这件，当时那个导购说了，拿来的都是最新的限量款了。
云蓁的礼服坏了，临出门才找的礼服，她去哪里找来的？
如果是还没上市的，云蓁怎么可能买到。
唯一的可能就是.....
“姐姐，你这礼服，不会是高仿的吧？”
乔姝装着小心翼翼地开口到。
其他人一听，也都纷纷点点头。
夏琳斩钉截铁地回应到，“肯定是高仿的，现在正品都还没上市。”
众人看云蓁的目光瞬间变得复杂，这些名媛是很憎恨高仿的冒牌货的。
她们这些人自诩身份高贵，肯定不会穿高仿的。
“怎么？现在造谣都不需要成本了？一口一个高仿，MS的衣服，我想要多少都有，再说了，你们不是MS的真爱粉吗？难道不知道MS的衣服都是独一无二的，没办法模仿的吗？”
“因为MS家的裙子里面镶嵌的是纯手工的金纱线，这种金纱线是MS的独门研发的，其他人是模仿不了的。”
“所以，各位只需要验一下就知道了。”
云蓁说的头头是道，那几个名媛都哑口无言了。
因为她们也是知道的。
现在云蓁这么大大方方地说，她们都不敢反驳了。
乔姝见到现场的气氛有些尴尬，于是开口到，“姐姐，大家也就是开下玩笑，不要当真了。”
云蓁淡淡地开口到，“我这人不爱开玩笑，我只知道，疯狗咬我一口，我就要拿棍子狠狠地打回去。”
众人一听，脸色都气得发青，这个云蓁摆明就说她们是疯狗了。
一下子，云蓁成了大家的公敌了。
乔姝的唇角AK都压不住的微扬起来。
现在云蓁算是得罪这些名媛了，她想融入这个圈子，难了。
接下来，所有人都晾着云蓁。
云蓁还乐得清闲，她根本就不屑融入她们这个所谓的名媛圈子，都是一圈虚伪的人。
看到宋云霞在和朋友聊天，云蓁拿了一杯果汁，然后慢慢地喝起来。
就在这个时候，秦老爷子出来了，众人一看，都围上去。
秦老爷子德高望重，很受人尊敬。
本来他的年纪大了，身体不是很好，不想折腾举办寿宴了。
但是秦家其他人担心被人家说不孝，再说了，这寿宴也是办一次就少一次。
秦老爷子前阵子身体不好，所以大家也想办寿宴给他冲喜。
看得出来，秦老爷子的精神不是特别好，面容有些疲惫。
众人围过来，秦老爷子突然觉得有些憋气，还有，他感觉自己的胸口一阵乏闷。
秦老爷子突然捂住了胸口，人眼看就要倒下去了。
“老爷子！”
“老爷子！”
“快去叫医生！”
这忽如其来的意外让周围的人都慌张起来了。
没有想到喜事变成这样。
大家也没有心情了。
而这边的骚动也很快引起了在场的其他人的注意。
云蓁听到叫医生，出于本能，她连忙过去，然后拨开人群。
“大家让开一下，不要围着。”
云蓁一脸严肃，她把了一下老爷子的脉搏，老爷子的心脏一度跳动很快，估计是激动，还有疲惫，所以有些体力不支了。
糟糕，好像脉搏变得缓慢，而心脏跳动也越来越慢了。
老爷子的情况很危机。
云蓁也顾不上了，救人要紧。
于是她打开自己手腕银手镯的暗扣，然后抽出一个银针，准备帮老爷子施针。
周围的人一看，傻眼了。
“这个小姑娘要干什么？她是医生吗？”
“一看就是高中生，怎么可能是医生？天啊，她不会是要给老爷子治疗吧？”
“人命关天啊，怎么能开玩笑？”
一旁的乔姝看到，气急败坏地开口到，“姐姐，你疯了吗？你根本就不懂医术，你赶快让开，等医生来。”
秦婉也愤怒地开口到，“云蓁！简直就是胡闹！如果我爷爷出了什么事情，你负担得起吗？”
大家都在七嘴八舌地说着。
宋云霞也一脸担心，但是她知道自己女儿不是鲁莽之人。
她们相处的时间虽然不长，但是宋云霞是很相信云蓁的。
可是这毕竟是人命关天的事情。
她一脸担忧，“蓁蓁，还是等医生来吧？”
云蓁一脸严肃，“老爷子等不了，他血气不通，心脏急速衰竭，要马上治疗。”
众人震惊到眼睛都要凸出来了。

    第15章   送入学通知书

大家看着云蓁都好像是看疯子一般！
云蓁知道尽快紧急，她也顾不上了。
她连忙从自己随身携带的瓷瓶里倒出一颗药丸，让秦老爷子服下。
之后，她马上施针，情况紧急。
周围的人一直在议论纷纷。
有人甚至都要报警，指责云蓁谋财害命。
秦家人也在一旁干着急。
秦老爷子的大儿子秦江河也在一旁训斥，“丫头，你给我爸吃了什么东西？如果我爸有什么三长两短的，我不会放过你的。”
可是他们不敢动老爷子。
本来老爷子的脸色苍白，闭着眼睛，看起来很虚弱。
但是服用了药丸之后，老爷子的脸色开始变得有些红润。
心跳也正常了不少。
云蓁松了一口气，马上往他的太阳穴，还有脖颈的地方扎针。
五分钟过去了，云蓁把了一下老爷子的脉，平缓了不少。
幸好，缓过来了。
刚刚真的是太凶险了。
云蓁收好针，那个医生才急急忙忙赶到。
云蓁淡淡地开口到，“老爷子没有什么大碍了，送他回房间静养吧，老爷子身子虚弱，不能受到刺激。”
秦江河怔了一下，“为什么我爸还没醒？”
 旁边的人也在议论纷纷的。
“是啊，老爷子一动都不动，不会已经.....”
“如果真的出事，那这个寿宴....”
“还是报警吧，这个小姑娘太鲁莽了。”
乔姝见状，忍不住抱怨到，“姐姐，你不应该不懂装懂，万一出人命了，谁能负责？”
这个云蓁，是不是脑子有问题？
她自己看过两本医书，还真的以为自己懂得医术？
在家唬弄一下爸妈就算了，居然还在众人的面前表现？
万一秦老爷子出了什么事情，迁怒乔家，那该怎么办？
就在众人指责云蓁的时候，“咳....咳.....”的几声引起了大家的注意。
原来是地上的老爷子醒了。
众人都很诧异。
“爸，你没事吧！”
“爷爷，你怎么样了？”
“老爷子？”
众人都急忙关心地问到。
 秦老爷子站起来，精神比刚刚好太多了。
“我没事，感觉比之前舒服多了，整个人都精神了。”秦老爷子脸色红润，呼吸也顺畅了。
“林医生，之前你治疗了这么多次，怎么都没有今天的效果呢？”秦老爷子询问到。
那个林医生连忙解释到，“老爷子，这次我不敢居功，是这位小姑娘帮你治疗的。”
乔老爷子看向云蓁，眼中一片诧异，“小姑娘，是你刚刚给我施救的？”
云蓁点点头，“秦爷爷，你这个是老毛病，平时还是要注意休息，不能激动，心脏衰竭是大问题，你要重视。”
老爷子一听，难以置信，“小姑娘，你懂得医术？”
“略懂一点。”
老爷子知道她是谦虚了，只有他自己经历才知道。
这么短的时间让自己恢复过来，肯定不简单的。
“小姑娘，谢谢你了，你是我的大恩人。”老爷子是懂得感恩的人。
“秦爷爷，不用客气。”云蓁倒是没有放在心上。
而一旁的云瑶也一直看着这一幕，十分吃惊。
云蓁不学无术，大字都不认识几个，她懂医术？
别笑死人了。
这次肯定是瞎猫碰上死耗子了。
运气好而已！
哼！下次再这么鲁莽，以为自己是神医，看她到时候怎么死？
这事情总算是落幕了，宋云霞也松了一口气，刚刚她真的是吓坏了。
寿宴结束的时候，老爷子还一直拉着云蓁道谢。
乔姝在一旁看着，心里极不舒服，这个云蓁怎么这么好运？
......
时间过得很快，开学的时间就要到了。
但是还没有看到有通知书来。
宋云霞有些担心。
云蓁那孩子虽然让她不要担心，已经安排好了。
可是没有见到入学通知书，始终是不踏实。
吃晚饭的时候，乔姝像是故意的一般，又提起了这个问题，“姐姐，差不多开学了，你收到通知书了吗？”
明知故问。
云蓁一边吃饭，一边淡淡地开口到，“还没有。”
乔姝一脸担心，“那怎么办？如果还没收到，就不能入学，或者我这段时间帮你补一下课，你可以考一下其他的学校？”
乔姝假惺惺地开口到，其实她就是故意的，想让父母见识一下学霸和学渣的的差别，看看谁才是真正的名门千金？
 云蓁这样的学渣，即使请神仙来教都没有用的。
宋云霞倒是觉得不错，“蓁蓁，这也是个好办法，可以多一个选择。”
但是她也只是建议，不想给女儿太大的压力。
云蓁放下碗和筷子，直接拒绝了，“不用，我就上京大，放心吧。”
乔姝一脸不屑，哼！
京大！还在做梦？
很快开学了，看云蓁到时候怎么丢脸？
就在这个时候，管家匆匆忙忙地进来汇报了，“太太，京大的吴主任到访，是来给云蓁小姐送入学通知书的！”



    第16章   传闻中的天才少女

大家一听都怔住了。
送入学通知书？！
还是京大的吴主任亲自送得的？
这也太不可思议了吧？
众所周知，这入学通知书不都是邮寄到家的吗？
怎么还亲自送上门了？
乔姝蹙着眉头开口到，“管家，不会是骗子吗？吴主任日理万机，掌管学校很多事务，现在正是开学之际，他怎么可能亲自送入学通知书呢？”
宋云霞怔了一下，好像乔姝说得也有道理。
云蓁站起来，淡淡地开口到，“请吴主任进来吧。”
乔姝看到云蓁如此淡定，她眸光阴沉，暗自讥讽。
她倒是看看对方是不是吴主任？还是云蓁找人来假扮的？
宋云霞的内心激动又紧张。
这可是关乎到自己宝贝女儿的前途呢？
乔姝就是看不惯这一幕，宋云霞明显就是偏心，她对云蓁就好像是失而复得的珍宝一般呵护，处处维护，不让云蓁受到一点委屈。
甚至有的时候是纵容了，所以乔姝的心里非常不爽的。
乔姝现在是巴不得云蓁上不了大学，这样自己才有出头之日。
人家就会比较，乔家的两个女儿，哪个是珍珠？哪个是垃圾？
很快，管家就将吴主任请到大厅了。
宋云霞一看，马上热情地招呼到，“吴主任，你好，请坐。”
“乔夫人，不必客气，我是来给云蓁同学送入学通知书的，请问她在家吗？我要亲手将通知书送到她的手上，这也是蒋校长亲自交代的。”吴主任郑重地开口到。
宋云霞闻言，心里欢喜不已。
想不到学校对自己的宝贝女儿这么重视。
看来蓁蓁说的是真的，她认识蒋校长。
“吴主任，你好，我就是云蓁。”云蓁落落大方地开口到。
吴主任一看，慎重地将入学通知书奉上，“云蓁同学，我代表学校欢迎你入学京大，希望你在京大的校园生活过得精彩。”
云蓁双手接过来，“谢谢你，吴主任。”
吴主任将入学通知书送到云蓁手中之后，他就匆匆离开了。
而自始至终，乔姝站在一旁都没有说话。
因为她认识吴主任，虽然大学里见到的几率不高，但是有过几面之缘。
所以这个人真的是京大的吴主任，亲自给云蓁送通知书。
估计这都是京大第一例吧？
乔姝轻咬薄唇，心里非常不甘心。
这个云蓁究竟何德何能？
为什么京大会如此看重她呢？是巧合？还是有不为人知的事情呢？
宋云霞看到通知书，欢喜不已，恨不得大摆宴席几天，告诉大家这个大喜事。
乔姝看在眼里，更加不是滋味，“妹妹，恭喜你了，不过大学学习任务还是挺重的，如果你有不明白的，可以问我。”
宋云霞一听，笑着说到，“有姝姝在，我也放心了。”
云蓁却不予置否，可能因为乔姝这个绿茶在，自己更加麻烦。
.......
周一，是开学的日子。
一早，京大的校门口都挤满了家长和学生。
因为云蓁是第一天上学，所以宋云霞坚持要送她去学校。
乔姝心里有些不屑，不过是走后门去的京大，也弄着这么隆重，真的是要笑死人了。
京大就在江城市郊，所以她们可以不用住校。
看到她们进学校之后，宋云霞就走了。
乔姝一看，也不演戏了，直接开口到，“姐姐，我是在特优班的，估计和你不同班，我先走了。”
说完之后，头也不回地走了。
云蓁把挎包随意地搭在自己的肩膀上，然后去了校长办公室。
昨天她就进入了学校电脑，看了学校的地图了。
 敲了几下门，里面便传来了一道浑厚的男声，“请进。”
云蓁推门进来。
蒋校长看到来人之后，怔了一下，随后猛地站起来，惊喜地开口，“云蓁同学，太好了，你来了，怎么不提前说一下，我好去学校门口接你。”
语气可见地激动。
“蒋校长，不用了，我自己可以。”云蓁礼貌地开口到。
“好，你等一下，我让特优班的徐丽老师带你去到教室。”
   蒋校长说完之后，然后就打电话让徐丽老师来接云蓁了。
  徐丽不情不愿地走进校长办公室，她听说了，有个插班生要进入她的特优班。
也不知道蒋校长是怎么想的？
她们班可是特优班，不是什么阿猫阿狗都可以进来的？
听说还是走后门进来的？
徐丽进来，看到云蓁瓷白的面孔，眸子漆黑，浑身散发着一股桀骜难驯的冷寂气质。
她的眉头瞬间就蹙高了，这一看就是不好管教的主。
这下，徐丽觉得更加头痛了。
“徐老师，云蓁同学可是很优秀的。”蒋校长和云蓁有过约定，所以不便多说。
  没人知道云蓁就是当初轰动全国的天才少女Y。

    第17章   特优班的转学生

  那时候蒋校长带着云蓁参加国际比赛，虽然那时候她才11岁，可是智商超高，尤其是理科无敌。
  云蓁就是天赋型的天才，国内外的比赛，尤其是奥数竞赛，她碾压全场，每场比赛都是第一。
  因为年纪小，也处于对她的保护，所以云蓁的个人信息没有被曝光。
只是有她的一些传闻传出来。
 而蒋校长是知道的，他一直希望云蓁能来京大，为各项科学研究出力。
当老师几十年，他从来没有见过这么有天赋的学生。
现在云蓁来了，他盼到了。
而此刻，特优班里，早也就收到风了。
“听说了吗？我们班要来一个转学生。”
“是吗？叫什么名字？”
 话音刚落，特优班的门就被推开了。
 只见一个少女一手插兜，身上搭着背包进来了。
 少女面容冷艳，皮肤白得不像话，睫毛长长的，像一排小扇子。
 原本吵闹的班级瞬间就安静下来了。
“哇塞，她就是那个转学生吗？”
“应该是，校花要换人了。”
乔姝本来听到大家说转学生的时候，心里就有种怪异的感觉了。
这会看到云蓁出现在特优班，眼珠瞬间瞪大了。
“姐姐，你怎么在这里？”
  乔姝一脸错愕，她一出声，大家都惊讶地看向她。
“姝姝，怎么啦？这是谁？”旁边的同学疑惑地问道。
乔姝才觉得自己失态了，她咬了一下唇瓣，眼底闪过一抹阴翳。
“这是我姐姐，刚刚回到乔家，之前姐姐高中辍学....嗯，所以现在见到姐姐出现在特优班，我才这么惊讶。”
云蓁忍不住都想翻白眼了，这个绿茶婊，避重就轻。
想让大家议论自己？
乔姝这样欲言又止，大家不就想歪了吗？
果然，一旁的夏琳蹙着眉头，愤愤地开口到，“云蓁，要点脸吧？靠关系走后门来特优班？”
乔姝闻言，急忙反驳到，“琳琳，你不要这么说，虽然姐姐成绩不是很好，但是我会尽力帮她的，不会让她拖班上的后腿，下次不要这么说姐姐。”
乔姝可是特优班的尖子生，每次考试都是名列前茅的，所以大家都相信她。
夏琳没好气地嘀咕到，“姝姝，你就是太善良了，何必管她死活，如果她拖累我们班，肯定要被调到普通班的。”
一会，徐丽进来了，语气淡淡地向大家介绍了云蓁，之后让云蓁找个空位坐，之后她就离开了。
云蓁环视了一下四周，看到后面有个位置，她就直接坐过去了。
大家看到她坐的位置，都怔了一下。
“哇靠，这个转学生这么牛逼吗？直接就坐在了宋璟川旁边的位置。”
“是啊，还把书包放在他的桌子上。”
“不用说了，等下直接看热闹了。”
 话音刚落，就看到一个少年，顶着一头栗黄色的头发进来了。
少年五官帅气，面容冷峻，隐隐散发着一股不羁的气质。
“宋神来了。”
 “啊啊啊，好帅啊！”
“我们要离远一点，估计等下要大战。”
宋璟川进来，看到自己位置上有人，不耐烦地开口到，“谁让你坐这里的？滚！”
云蓁正好低头在收拾抽屉，抬头看了他一眼，漆黑的眸子带着几分戾气，“写你名字了？”
宋璟川怔了一下，没有想到自己的同桌长得这么好看。
他有些看呆了。
这个女孩子清纯，带着一丝冰冷，完全在他的审美。
众人以为宋璟川肯定会大发雷霆，想不到他挠挠自己的头，然后坐回位置上，大家都惊呆了。
“看来宋神也抵抗不住云蓁的美貌。”
“蓁姐威武，人狠话不多。”
乔姝见状，心里一惊。
宋璟川这次怎么这么好说话？
她假惺惺地开口到，“宋同学，不好意思，我姐姐她刚来，不知道你的规矩。”
宋璟川不耐烦地看了乔姝一眼，“聒噪!”
乔姝被斥得脸一阵红，一阵白的。
很快，徐丽拿着课本进来了。
大家都连忙坐好了。
徐丽站在讲台上，看了大家一眼，然后严厉地开口到，“来学校不是混日子的，很多人开始在大学期间就放松了，我现在告诉你们，如果你们成绩不好，一样不能毕业的。”
“我也不管你们当中谁是用了不光彩的手段进入我们特优班的，只要过不了下个月初的摸底考试，那么就滚出特优班。”
   徐丽这话有所指，但是大家都知道不光彩手段进来的人是云蓁。
云蓁神色淡淡的，事不关己一般。
 乔姝心里却暗自窃喜，太好了！
这次云蓁必走无疑了！

    第18章   兄妹首次见面

终于，放学了。
云蓁从学校走出来，她打算扫一台自行车骑回去。
就在这个时候，她看到一个女生被三个男生拦住路。
其中一个男人有些轻佻地伸手要去搂女生。
那个女生吓坏了，瑟瑟发抖。
云蓁认出来了，她好像是特优班的。
于是云蓁走过去，她随手将自己手中的矿泉水瓶扔过去，正好准确无误地砸到了那个男人的脑袋。
“靠，是谁砸到我的头？找死是吗？”那个男人痛得捂了一下脑袋，然后放开女生，回头，看到云蓁一脸冷漠地站在那里。
男人的眼睛突然一亮，这个妞好像更加带劲，长得真TM地美啊！
男人色眯眯地开口到，“小妞，哥哥请你喝奶茶。”
云蓁看了她一眼，淡淡地开口到，“识相的就马上滚，不然等下想滚都滚不了。”
男人一怔，笑着说到，“滚什么？滚床单吗？”
云蓁将那个女生拉到自己的身后，然后将书包递给她，“拿着，在一边等我。”
“云蓁同学。”孙可柔有些担心地叫了她一声。
“没事。”云蓁安抚到。
 那个男人见状，摩擦了一下手掌，这娘们是敬酒不喝喝罚酒。
可是他都还没出手，云蓁上前一脚扫过去，那个男人还没反应过来，“咔嚓”一声，就被踢倒在地上了。
样子很狼狈。
看到男人在地上抱着小腿直打滚，其他的两人也犯怵了。
云蓁拍拍自己的手，然后朝着那两人男人勾勾手指，“你们一起来。”
两个男人看到被一个女人挑衅，面子过不去，于是都冲上去。
不到三分钟，两人都倒地，四仰八叉地，然后跪地求饶了。
“姑奶奶，是我们的错，我们不敢了。”
“滚！”云蓁冷冷地开口到。
很快，那三个人的脚底像是抹了油一般，狼狈地走了。
孙可柔见状，连忙上前道谢，“云蓁同学，你好，我是你的同学孙可柔，今天太谢谢你了。”
“没事，举手之劳，以后小心一点。”云蓁点点头，然后就背着书包回去了。
而这一幕正好被云瑶看到，她以为自己是看花眼了。
那个是云蓁？她怎么会在京大的门口？
她不是应该在她那个贫困的乡下吗？
上次在商场，在秦老爷子的寿宴都看到云蓁，难道这个贱蹄子不回去，然后在江城钓凯子吗？
哼！下次见到她，一定要问问清楚。
云瑶在等着陆枫过来接她去吃饭。
云瑶是京大音乐系的，她其实文化成绩不高，她是靠艺术加分招进来的特长生。
因为云瑶在京大读书，沈玉兰的尾巴都差点翘到天上了，见人都要称赞自己的女儿厉害。
.....
云蓁回到家里。
她发现大家都在客厅里，背对着门口的是一个陌生的背影。
看到云蓁回来，宋云霞开心地说到，“蓁蓁，你放学回来了？快来，你哥哥出差回来了。”
很快，那个背对着她的男人转身过来，男人身材颀长，五官俊美，双眸狭长，嘴角带着一丝兴味的笑容。
男人散发着矜贵优雅的气质，他长得和乔浩宗有点像。
他站起来，走到云蓁的面前，“妹妹，初次见面，我是你哥哥，乔泽。”
云蓁地心尖暖暖的，再一次感觉到家人是一种什么样的存在。
那种血缘关系是断不了的。
云蓁抿了一下唇，“大哥，我是云蓁。”
本来打算改姓的，但是因为云蓁成年了，改起来比较麻烦，所以就没有改。
“嗯，对了，我给你带了礼物。”乔泽开口到。
本来在云蓁回来的那天，他激动难耐，就要坐飞机回来了。
可是因为事情没办完，所以只能抓紧时间办。
但是这期间，他去参加了一场拍卖会，给云蓁拍了一份礼物，当作见面礼。
乔泽说完之后，然后掏出一个精美的首饰盒。
“打开看看，喜欢吗？”
云蓁拿着首饰盒，然后缓缓打开。
里面是一条熠熠发光的粉色钻石项链。
众人都看呆了。
这粉色的钻石吊坠非常耀眼。
“我很喜欢，谢谢大哥。”云蓁很感动，不是因为礼物贵重，而是用心。
一旁的乔姝看到粉色钻石项链，她双手紧握，指甲都扎到掌心的肉里了。
她面色阴沉。
大哥真偏心，他出差的时候，自己明明和他提过，记得给自己带一份精美的礼物。
可是他就给自己带回一块破表。
但是却给云蓁准备了贵重的粉色钻石项链。
这条项链她之前在杂志上看过，因为是粉色的，很稀有，所以她特别注意，价值八位数！
乔姝真的疯狂妒忌！真该死！









    第19章   蓁姐的神医马甲掉了

兄妹俩你一句我一句的，聊得很欢。
乔姝完全就好像是局外人一般。
她的心里酸涩得很，在云蓁还没回来的时候，大哥对自己是最好的。
几乎是有求必应，每次自己想要的东西，只要说过一次，大哥就会买回来了。
可是现在，大哥对自己好像冷淡了不少。
就因为云蓁是亲生了？
乔姝看在眼里，嘴唇都要咬破了。
宋云霞看到兄妹第一次见面，就已经这么相亲相爱的，她觉得很欣慰。
血缘关系真的是奇妙！
即使多久没有见面，可是一见到，就很有亲切感。
一会，乔浩宗回来了，所以准备吃饭了。
餐桌上，其乐融融的，大家都关心云蓁第一天上课的情况。
云蓁表示一切安好，很适应。
一家人都放心了。
乔姝知道现在不是自己开口的时候，她也没有什么胃口，随便吃了几口就回房间了。
现在的乔姝很有危机感，云蓁回来之后，她在乔家已经没有地位了。
之前她是乔家的掌上明珠。
所以乔姝在心里琢磨着，应该怎么办？
突然她的脑海猛地想起来，奶奶快要从山上回来了。
因为云蓁办认亲宴的事情，奶奶是家里最重要的长辈，所以奶奶肯定要到场的。
 不过乔姝也希望奶奶快点回来，就有人给自己撑腰了。
乔老夫人最疼爱的就是乔姝了，因为乔姝嘴巴甜，又是才女，深得老夫人的欢心。
乔姝心里开始数着日子，等奶奶回来。
到时候看云蓁怎么得宠？
因为她深知云蓁这样的性格，是不讨奶奶欢心的。
乔姝想到这里，也放心了不少。
她不会失宠的。
吃完饭之后，云蓁就回房间了。
刚到房间，电话就响起了，是叶飞打来的。
“蓁姐，之前和顾家约定的治疗时间是这个周末，你不要忘记了，我待会将地点和时间发给你。”
叶飞在电话里叮嘱到。
“好，我知道了。”云蓁想起了答应顾晏霆的事情。
这几天她也准备好需要的东西了。
因为刚开学，而且她也准备了一些解毒丸辅助，所以需要一点时间。
......
周六的时间到了，云蓁起床之后，洗漱好，和宋云霞打了一声招呼之后，然后就出门了。
云蓁看了一下地址，现在顾晏霆在江城最贵族私人医院。
云蓁自己打车过去，这样比较快。
程助理在医院的门口等待。
本来顾晏霆是安排了豪车接送的，但是云蓁拒绝了。
她一向都不喜欢这样的场面，太高调了。
程助理一直在门口张望，这时，一个小女孩迈着轻盈的步伐朝着他走过来了。
女孩穿着一件白色的T恤和一条破旧的牛仔裤，双腿笔直匀称，
她站在了程助理的面前。
程助理微微蹙了一下眉头，“小姑娘，请问你有事？”
“走吧！”云蓁淡淡地开口到。
“走？走去哪里？小姑娘，我这里有事。”程助理担心错过了接待神医，所以一边说话，眼睛还一边看着周围。
“你不是程助理吗？”云蓁看着叶飞发来的信息，疑惑地问到。
难道叶飞的信息有误？
“我是，你是？”程俊怔了一下，眼中一片迷茫。
“我是云蓁，是来帮顾先生治疗的。”云蓁淡淡地开口到。
“什么？你是鬼面神医Y？”程俊惊讶到嘴巴张得大大的，都可以塞下卤蛋了。
这太不可思议了。
在程俊的印象里，神医已经是德高望重的，有经验的，有阅历的吧？
那起码应该四十多岁以上的年纪了吧？
怎么可能是一个丫头呢？
看起来年纪也不到二十岁。
虽然眼前的小姑娘眼神犀利，神情沉稳，浑身也散发着一股神秘莫测的气质。
但是怎么也没有将她和神医联系起来。
“那都是虚名，不敢当。”云蓁淡淡地回应到。
程俊也不敢大意，因为这事情关乎到顾爷的性命。
万一眼前的姑娘真的是神医，得罪人就不好了。
于是，程俊小心翼翼地将云蓁请进去。
其实他的心里很挺忐忑的。
但是他相信中间搭线的人，肯定不敢拿这事情开玩笑的。
除非他不想看到明天的太阳。
戏弄顾爷的人不是死了，就是还没出生。
两人进来之后，程俊忐忑地介绍到，“顾爷，这位姑娘就是鬼面神医。”
顾晏霆抬头，看到云蓁的时候，他的瞳孔猛地收缩了一下。
是她？！
虽然之前也怀疑过，但是看到本人站在这里，他内心十分地震撼。
原来自己苦苦追寻的姑娘，居然是鬼面神医？

    第20章   独门针法

眼前的女孩没有小姑娘的那种稚气，反而身上散发着让人无法忽视的冷静。
  顾晏霆唇角微微扬起，“你好，我们又见面了。”
这个小姑娘和自己真有缘分，而且她给人一种神秘莫测的感觉。
就是一个谜。
“嗯。”云蓁已经知道他的身份了，所以并不意外。
 男人五官轮廓分明，眉目剑星，眸光幽深，像是造物者精心雕塑的一般，让人无法挑剔。
只是脸色有些泛青，看起来有些病恹的样子。
“你能治好我？”顾晏霆深邃的黑眸好像一潭深不可测的潭水。
 他盯着云蓁，想看穿对方的想法。
但是可惜，云蓁的表情让人看不透，她只是坚定地回应了一个字，“能！”
干脆利落，没有丝毫的犹豫。
顾晏霆闻言，呼吸都加深了几分。
也许其他人会怀疑，觉得全国这么多的知名专家都对这个毒束手无策，一个黄毛丫头凭什么这么自信能治好？
可是顾晏霆却是深信不疑。
上次救了他，给他吃了一颗药丸，他都觉得浑身得劲了。
“好，暖玉已经准备好了，你随时可以带走。”顾晏霆也有些好奇，她怎么知道暖玉在自己手里？
难道她那天也在拍卖现场吗？
而且她为什么会对那块暖玉这么执着？
“好，开始治疗吧！”云蓁淡淡地开口到，没有多说一句废话。
主治医生唐卫也在现场，他已经没有办法用言语来表达自己的震惊了。
这个小姑娘就是鬼面神医？
但是看顾晏霆对她深信不疑，他也相信对方的能力。
云蓁上前，然后开始把脉。
一会，她淡淡地开口到，“你的仇家本事还挺大的？这种毒不是一般的人能接触到的，如果不治疗，你应该活不过一年了。”
 在场的人一听，个个都心惊胆战的。
但是他们也知道这个毒是很凶险的，不然也不会没有任何办法。
为此，他们还秘密成立了一个顶尖的医疗团队，专门研究，可是一直没有进展。
云蓁把脉之后，然后拿出一个银色的盒子。
打开盒子之后，里面是明晃晃的银针。
云蓁拿起银针，开始施针。
她的手法很独特，而且下针快狠准。
唐卫一看，惊呼到，“难道这就是传说中的鬼面十三针？”
之前就听说了，这套针法非常厉害，是鬼面神医的独门针法。
想不到今天有幸见识到了。
太不可思议了。
别看着简单，但是确实有很大学问的。
这针如果扎的穴位不对，分分钟没命的。
云蓁的神情很专注，她严肃地开口到，“拿一个盆过来，等下要吐血。”
唐卫反应过来，马上去准备了。
他是甘愿做云蓁的小弟的。
云蓁最后一针扎到肚子的时候。
顾晏霆猛地起身，“噗”的一声，吐出了很多黑血。
那血色看着好像是浓稠的墨汁，非常吓人，还带着一股腥臭味。
顾晏霆吐完之后，整个人都轻松了不少。
云蓁让唐卫拿来一杯温水，让他漱一下口。
之后云蓁拿出一颗暗红色的药丸，然后递给顾晏霆，“服下它，这个也是解毒的。”
顾晏霆毫不犹豫地吃下去。
本来他中毒之后，身上总会很痒，还会长脓包的，可是等被云蓁施针之后，这些脓包奇迹般地消失了。
肉眼可见地恢复了。
这真的是太神奇了。
云蓁擦了一下额头的薄汗，然后淡淡地开口到，“今天已经清理了大部分的毒素了，但是半个月之后还要做一个疗程。”
说完之后，她将一个瓷瓶递过去，“每天服用一颗，第二个疗程结束之后，基本就痊愈了 。”
顾晏霆的脸色也越来越好了。
之前中毒的时候，他的脸色泛青，现在脸色越来越红润了。
才短短十几分钟，居然就有这么明显的变化，让人不得不再一次惊叹云蓁的医术啊！
唐卫已经是佩服地五体投地了。
他打算以后给云蓁当小弟，这样就可以向她学习医术。
治疗结束之后，云蓁开始收拾东西。
“云蓁小姐，谢谢！”
顾晏霆说完之后，朝程俊使了一个眼色，程俊马上将一个精美的盒子呈上，“云小姐，这里装的便是暖玉。”
云蓁怔了一下，然后接过盒子。
“好，半个月之后，我会准时来。”云蓁说完之后便走了。
干净利落，没有任何的拖泥带水。
如果是其他人，可能都会把握好这次认识顾晏霆的机会了。
毕竟顾晏霆是京城第一太子爷，权势和财富的象征。
可是云蓁完全没有那心思。
在她的眼里，顾晏霆就是一个病人，和其他人无异。
如果不是她故弄玄虚，那么就是她真的对顾晏霆一点兴趣都没有！
这真是一个奇女子！


