    第1章   她是凶手

“你这贱人竟还未死，我定要杀你为我夫人报仇！”
苏青璃刚睁开眼，还没有反应过来怎么回事，就见一名中年男子拔了身旁侍卫的剑斩来，苏青璃下意识的躲开。
怎么回事，她不是死了吗？这又是哪里，这些人又是谁？
这时，无数的记忆涌入脑海，让苏青璃头疼欲裂。
片刻之后，苏青璃终于弄清楚了自己的处境，她还活着，但不是活在她原本的世界，而是到了一个叫天元王朝的地方！
重生在了与她同名同姓的丞相府嫡长女苏青璃身上！
不过，她现在还活着，可也离死不远了！
苏青璃与其二妹苏青玉受邀参加庆阳侯夫人的生辰宴。
因庆阳侯夫人待苏青璃青睐有加，便单独见了苏青璃，苏青璃离开后，庆阳侯夫人便被人发现中毒身亡。
苏青璃则是成了杀人凶手！
在得知自己的夫人被苏青璃毒杀后，庆阳侯当场用一个花瓶，将这个身体的原主送去了阎王殿！
苏青璃弄清楚前因后果之后，躲过庆阳侯的袭击，擒住其手臂，夺走长剑，架在了庆阳侯的脖子上！
“侯爷！”
“都不准过来！”苏青璃用衣袖抹了一把脸上的血，“谁敢上前一步，仔细你们家侯爷的性命！”
“姐姐，毒杀庆阳侯夫人，已经是罪大恶极了，你怎么还敢挟持庆阳侯？”一身粉色宫缎雪绢裙的苏青玉声色俱厉道，“你非要拖着全家一起死才满意吗？”
“你闭嘴！”苏青璃怒斥道，“我没有杀人！”
“你从我夫人房间出来后，我夫人就被人毒杀了，不是你杀的，那是谁杀的？”庆阳侯怒斥道。
“庆阳侯，我杀了你夫人，我能得到什么好处？”苏青璃反问道，“我是能得了这庆阳侯府的财宝，还是能坐上侯夫人的位置？”
庆阳侯噎了一下：“想来是我夫人做了什么，惹得你不高兴，你便狠下毒手，害死了她！”
“夫人待我一向极好，我根本没有理由害她！”
“你这是狡辩！”
“姐姐，妹妹求求你了，别再胡来了，快放了侯爷吧。”苏青玉一副姐妹情深的样子，“你纵然不为自己着想，也该为苏家着想啊，不要一错再错了。”
“侯爷，夫人真不是我杀的。”苏青璃冷静下来，“但是夫人待我不薄，我绝不会让凶手逍遥法外。”
“你就是凶手！”庆阳侯固执的吼道。
“侯爷，你给我三个时辰，我若是找不到凶手，我任由侯爷处置。”
“你哪里是想找凶手，你分明是想拖延时间，好找机会逃走！”侯府的大丫鬟絮儿恶狠狠的说道，“你杀死我家夫人，还敢挟持侯爷，陛下定会问罪苏家！”
“苏青璃，现在束手就擒，本侯爷可以不迁怒苏家，否则……”庆阳侯咬牙切齿，他竟被个小娘皮给擒住了，这简直是奇耻大辱！
苏青璃挟持住庆阳侯与众人对峙，庆阳侯不相信她，苏青玉又恨不得她死在这里，在场这么多人，竟无一人能帮她吗？
突然，苏青璃的目光落在不远处亭子里坐着的人。
那人一身玄色锦袍，周身环绕着生人勿进的寒气，而最吸引她的，是他那双漂亮的紫色眼眸。

    第2章   战王墨云霆

苏青璃的脑海中瞬间出现此人的信息。
天元六皇子墨云霆，生母为宫中罪奴，天生异瞳，十四岁上战场，立下赫赫战功，被陛下封为战王，是唯一一个封王且手握重兵的皇子。
京中之人，惧他，怕他，又不敢得罪他，庆阳侯也只是客气的送了请帖过去，完全没想到他真的会来赴宴。
墨云霆独自一人，坐在凉亭中饮酒，仿佛身在另外一个世界，丝毫不被眼前的闹剧影响。
“请战王殿下为夫人与我主持公道。”
墨云霆把玩着手中的酒杯，嘴角勾出一抹冷酷的弧度，这天底下竟有人让他主持公道？
众人也被苏青璃的行为给惊住了，谁不知道战王墨云霆就是个杀神，他所在的地方，人人退避三舍，生怕惹了这杀神不开心，落个惨死的下场！
这苏青璃莫不是脑子被砸坏了，竟然让这个杀神给她主持公道！
苏青玉却在偷笑，本还担心苏青璃不死，现在好了，苏青璃主动去找死！
苏青璃挟持着庆阳侯走到凉亭外，推开庆阳侯，三步并做两步，冲到墨云霆面前跪下。
“青璃听闻王爷最是公正无私，刚正不阿，不会放过任何一个奸佞小人，也不会冤枉任何一个无辜之人，乃是我大晋当之无愧的守护神。”
苏青璃一顶高帽子戴上去，见墨云霆没有生气，这才继续道。
“青璃并非凶手，还请王爷允我三个时辰查找真凶，若是抓不到真凶，青璃任由王爷处置。”
墨云霆看着毕恭毕敬跪在他面前的苏青璃，脸上没有任何的表情，让他主持公道已经够荒诞了，居然还夸他公正无私，刚正不阿？
人人都说他是天生异瞳的妖孽，是冷酷残忍的嗜血怪物，苏青璃却说他是大晋的守护神，这是在嘲讽他吗？
他眯了眯眼，杀气蔓延。
苏青璃抬起头，与墨云霆对视，她的眼底没有一丝一毫的嘲讽，有的只是诚恳与破釜沉舟的决然。
“还望王爷，给青璃一个机会自证清白！”
苏青璃是第一个敢与他对视的人！
就冲她这份胆量，他给她一个机会，他也想看看，苏青璃如何破这必死之局。
“既然你这么固执，那本王就给你一个机会，三个时辰内，你若找不到证据证明你的清白，本王会亲自送你上断头台。”
得到墨云霆的首肯，苏青璃心中顿时有了底气。
“请王爷封锁庆阳侯府，三个时辰内，禁止任何人出入庆阳侯府。”
墨云霆手一挥，玄衣卫迅速将庆阳侯府围了起来，众人想要反驳，却在看到墨云霆冷酷的神色时，将所有不满都吞了回去。
“我要去检查尸体。”苏青璃看向墨云霆，她知道，在场的人畏惧墨云霆，不敢对墨云霆怎样，但是却会暗中对她下手！
背后之人选择她作为栽赃的对象，想要对付的怕是她身后的相府，更何况她需要墨云霆的人为她作证，确认她找到的证据不是她伪造的。
“玄一，你陪她去，若有人敢阻拦，杀无赦。”
“属下遵命。”
苏青璃当即往庆阳侯夫人的房间走去，刚走两步，就听得墨云霆的声音传来。
“苏青璃，你若敢逃，苏家所有人同罪。”
“请王爷放心，青璃绝不会逃。”

    第3章   线索

庆阳侯夫人的尸体还躺在地上，嘴唇乌黑，七窍流血，确实是中毒而死，然而口中并未检查出任何毒素。
苏青璃微微蹙眉，仔仔细细的将庆阳侯夫人身体的一寸肌肤都仔细的检查之后，终于在其食指上发现一道细小的伤口。
伤口很小，若不仔细看，根本发现不了，可偏偏就是这道细小的伤口，要了她的命。
七窍流血，嘴唇黑紫，指甲呈淡紫色，这是中了奈落之毒，此毒入口无事，沾血便化作剧毒，一炷香便会要人性命，毒是抹在凶器上的吗？
这么细小的伤口，凶器会是什么？
玄一看着这摸摸那摸摸的苏青璃，眼底满是好奇，这京中女子见了他们家王爷就跟见了阎王似的，恨不能生出翅膀飞离。
偏生这人不怕，竟敢与王爷对视，她就不怕死吗？
苏青璃回忆她见庆阳侯夫人的场景，她曾无意中救过夫人一次，所以夫人待她比旁人多了三分用心。
她记得夫人邀请她下棋，一边下棋，一边询问她马上及笄了，有何打算。
苏青璃走到棋案前坐下，捻了枚棋子，将上午的棋局摆出来，可走到后面，却发现了不对劲。
苏青璃记得她当时被庆阳侯夫人问的失了神，将一枚棋子掉进了缝隙里，可棋罐里面的棋子一枚不差。
苏青璃当即趴在地上去看，果然看到软榻底下躺着一枚白色的棋子，棋桌上的棋子并不是她们今天早上用的那一副。
玄一看着苏青璃从软榻下摸出一颗棋子，又走出房间，围着屋子转了一圈，脸上的表情愈发的迷惑。
时间一点一点的过去，玄一看着一会儿拔草，一会儿上树，一会儿又蹲在水沟前发呆的苏青璃，心道，这是自暴自弃了？
“苏小姐，时辰要到了。”
苏青璃知道人是怎么死的了，也知道凶手是怎么下毒的了，却不知道凶手是怎么划破庆阳侯夫人的手指的。
苏青璃起身走到玄一的面前：“把手伸出来。”
玄一不解，却还是顺从的伸出了手。
玄一右手虎口有着厚厚的茧，擅长右手用剑，掌心有很多小伤口：“这些伤口是怎么来的？”
玄一有些尴尬，他能告诉苏青璃，他惹了王爷生气，王爷罚他拔了一夜的草吗？
“拔草弄的。”
“也就是说，这些伤口都是无意中弄上去的。”苏青璃念叨着这话，又走进庆阳侯夫人的房间，坐在棋案前，那么庆阳侯夫人手指上的伤口应该也是这么来的。
什么样的情况，才会导致她不小心划伤手指呢？削水果？不对，堂堂侯夫人，不需要亲自削水果，更何况伤口太小，不像是刀划出来的。
苏青璃想象着她若是庆阳侯夫人，会在何种情况下，一定会划伤自己的手指呢？
习惯！只要知道一个人的习惯，就能完美的设下这个杀人局！凶手十分熟悉庆阳侯夫人！
苏青璃坐在庆阳侯夫人坐的位置上，目之所及的地方，都仔细的检查了一遍，最后，苏青璃神色冷了下来！
凶手还真的是别有用心，且歹毒至极！
“玄一，走吧，我已经知道凶手是谁了。”

    第4章   凶手是谁？

苏青璃回来的时候，离三个时辰还有半柱香的时间。
“青璃拜见王爷。”
“查到了？”
“回王爷，查到了。”
“凶手是谁？”
“在指认凶手之前，还请王爷允许我问在场的人几个问题。”
苏青璃转身看向在场的所有人，然后目光落在庆阳侯夫人的贴身丫鬟身上。
“絮儿姑娘，我瞧见夫人的指尖有一道伤口，你可知夫人是什么时候受的伤？”
被点名的女子，惊了一下，连忙道：“是夫人削水果的时候，不小心割伤的。”
“你亲眼看到的？”
“是，我亲眼看到的。”絮儿心虚的说道。
墨云霆扫了一眼那侍女，没有说话。
“我可以问侯爷几个问题吗？”苏青璃看向庆阳侯，温声问道。
“你问。”庆阳侯不屑的说道。
“侯爷与夫人伉俪情深，听夫人说，侯爷花重金打造了一套暖玉棋子送给夫人做生辰礼，就是夫人屋中那套棋子吗？”
“是，有什么问题吗？”
“侯爷是亲手将棋子送给夫人的，还是让其他人送给夫人的？”
“自然是我亲自送给夫人的。”
苏青璃听到这里，闭上双眼深吸了一口气，随即看向庆阳侯夫人的乳母：“秦嬷嬷，你是夫人的乳母，对夫人的习惯想必十分了解，你知道夫人下棋之前，有什么习惯吗？”
“苏青璃，你究竟想做什么？”庆阳侯怒斥道，“你不会是想栽赃嫁祸给别人吧？”
“侯爷为何动怒，我只是问几个问题而已，更何况，这是王爷允许了的。”
庆阳侯欲反驳，却在墨云霆看过来时，将所有的话都吞了回去。
秦嬷嬷哭红了眼，她是真的为了庆阳侯夫人的死伤心。
“夫人每次下棋之前，都喜欢将棋桌摆放在正中间的位置，歪一点都不行。”
苏青璃点了点头，转过身朝着墨云霆一拜：“请王爷让人将夫人的棋桌搬过来。”
墨云霆不知道苏青璃的葫芦里卖的是什么药，却还是让人将棋桌搬了过来。
苏青璃看向絮儿：“絮儿姑娘，你跟在夫人身边好几年了，想必对夫人的习惯十分了解，你来演示一下，夫人平日里是怎么做的，秦嬷嬷，你在一旁看着，若是有不对，就纠正过来。”
絮儿脸色一白，手指不安的在衣服上擦拭着，听到侍卫催促，这才上前，在棋桌前坐下，将歪了的棋盘放正。
“不对，手势不对，夫人担心棋盘刮花桌面，每次摆放棋盘，都是用手指托起棋盘……”秦嬷嬷一边说一边示意，“哎哟，什么东西？”
秦嬷嬷摊开手，食指上一道细小的伤口，正在往外冒血，仔细一看，才发现，棋盘下有一根倒刺，刺破了她的手指。
“絮儿姑娘，请你按照秦嬷嬷指示的，再做一遍。”
絮儿神色慌乱，连忙看向庆阳侯，庆阳侯也有些心慌：“苏青璃，你说你找凶手，现在却在这里弄这些无聊的把戏，你究竟想做什么？”
“侯爷，我就是在找凶手啊。”苏青璃缓缓说道，“凶手很聪明，用了一个外人绝对不可能做到的方法，杀死了夫人。”

    第5章   百密一疏

“苏青璃，你什么意思？”庆阳侯隐隐觉得不安。
“我的意思是，杀死夫人的凶手，必然是她身边十分熟悉她的人。”苏青璃走上前抓住絮儿的手，“絮儿姑娘，你的手为什么抖的这么厉害？”
“你杀了夫人，奴婢害怕……”
“你究竟是害怕我杀了夫人，还是害怕割破了手指，你也会中毒身亡？”
絮儿吓得语无伦次：“你胡说，我……我没有。”
苏青璃没有理会絮儿的狡辩，而是看向众人继续说道。
“庆阳侯夫人中了一种名叫奈落的毒，此毒十分特殊，入口无毒，可若是遇血便会化作剧毒，一盏茶的时间，便会毒发身亡。”
“奈落无色无味，遇到紫菱草的汁液则会呈现出淡紫色来。”苏青璃拿出一株草，“这是我在庆阳侯府的杂草丛中找到的紫菱草。”
苏青璃将紫菱草递给玄一：“取一盆清水，将紫菱草的汁液滴入水中。”
玄一将紫菱草的汁液滴入水中，看向苏青璃。
苏青璃抓住絮儿的手，将她的手浸入盆中，片刻之后，絮儿的手就染上了一层淡紫色。
“好啊，原来你才是杀害夫人的凶手！”庆阳侯拔了侍卫的刀就砍，一副要置絮儿于死地的模样。
絮儿被惊呆了，一时之间忘了反应，玄一则是擒住庆阳侯的手腕，将人推开。
“侯爷稍安勿躁，这丫头的手上有毒，不代表她就是下毒之人。”苏青璃将自己的手也放入水中，很快，她的手也染上了淡紫色。
“大家看，我的手上也沾了毒。”苏青璃不疾不徐道，“倒不是说我们是凶手，而是我与这丫鬟都曾触碰过被下毒的物品。”
“什么物品？”
“今日，我在夫人的房间中，只碰过一物，棋子。”
“你的意思是，我送夫人的棋子，有毒了？”庆阳侯阴狠的问道。
“回侯爷，是的。”
“荒唐！我送夫人的棋子，怎么可能有毒！”说着，庆阳侯抓了一枚棋子扔进盆里，棋子并未变色，“分明是你与这丫鬟里应外合，毒害了我夫人！”
“侯爷，我说的是我早上与夫人下的那副棋有毒。”苏青璃不疾不徐的说道。
“这就是你们早上用的那副棋子，夫人房中就只有这副棋子！”
苏青璃摇了摇头：“秦嬷嬷，你还记得早上我跟夫人下棋的时候，我不小心弄掉了一枚棋子的事情吗？”
“记得，好似掉进软榻里面去了，当时并未捡起来。”
庆阳侯的脸色瞬间变了，他怎么也没有想到，百密一疏，竟然会有一颗棋子遗落在现场！
“如果这副棋子是我们早上用的那一副，那么应该差一子，可是这副棋子，一子不差。”
庆阳侯的额头沁出了冷汗，突然抢过一旁侍卫的刀，朝着苏青璃扑过去：“狡辩，就是你杀了我夫人，拿命来！”
玄一一脚将庆阳侯踹飞出去，两名玄衣卫将庆阳侯按在地上，众人看到这一幕，愈发的不敢作声了。
苏青璃看了一眼庆阳侯，拿出一枚棋子：“这枚棋子，是我从夫人的软榻下面找到的，这点，玄一侍卫可以作证。”
苏青璃将棋子扔进盆中，很快棋子就变了颜色。
众人顿时唏嘘不已，谁能想到疼爱夫人的庆阳侯竟然会设下这等毒计，在其生辰上毒杀她呢？

    第6章   如何报答

这时，玄衣卫捧着一盒棋子过来：“启禀王爷，在庆阳侯的屋里发现了一副棋子，与这一副一模一样，且刚好少一颗棋子。”
侍卫将从庆阳侯房间里面找到的棋子倒进盆中，棋子都染上了紫色，赫然有毒。
庆阳侯放弃了挣扎，现在说什么都晚了，本来是个天衣无缝的局，偏生叫苏青璃给破坏了！
“王爷，事情已经水落石出了，杀害庆阳侯夫人的凶手是庆阳侯，丫鬟絮儿则是帮凶。”苏青璃看向墨云霆，三个时辰内，她找到了凶手，证明了自己的清白。
“来人，将两人绑了，送去刑部，让刑部查清楚后禀报陛下。”
苏青璃松了一口气，只是这一口气刚松下去，又提了起来。
墨云霆带着一身煞气的走到苏青璃的面前，居高临下的看着苏青璃：“带走。”
玄衣卫当即上前，将苏青璃带走。
苏青玉原本还以为苏青璃逃过一死，谁知又被墨云霆给带走，京中人人都知道墨云霆冷酷无情，苏青璃落在墨云霆手中，绝无活路！
马车上，苏青璃有些莫名其妙，她本以为墨云霆让人带走她，是要惩治她，结果只是送她一程。
墨云霆一双紫眸静静地看着一脸劫后余生的苏青璃。
都说苏相的长女最是软弱无能，平日里见了谁都唯唯诺诺，今日一见，传闻果不可信。
“为何选择本王？”
“在场诸人中，能震慑庆阳侯又不会徇私的人，唯有王爷。”苏青璃解释道。
虽外界传闻战王墨云霆冷酷残忍，嗜血嗜杀，但是她总觉得拥有这么一双漂亮眼睛的人，不会是一个滥杀无辜的大魔头。
“你就不怕本王吗？”墨云霆死死的盯着苏青璃，没有人不怕他这双紫眸，纵然是他的亲生父亲，也对他的眼睛十分厌恶，可苏青璃却敢直视他的眼睛。
苏青璃被问的有些莫名其妙，仔细的斟酌了片刻才道。
“王爷十四岁便上战场杀敌，守卫大晋的国土，若不是王爷与边境将士浴血奋战，哪有我们如今的安稳生活？”
“王爷在我心中，是个顶天立地的大英雄，我对王爷只有敬畏，没有畏惧。”
墨云霆根本不信苏青璃说的话：“外界传闻本王冷酷无情，残忍嗜杀，死在本王手中的人，数都数不过来。”
“王爷也说了是传闻，而传闻不可信。”苏青璃目光诚恳的说道，“更何况，您拥有一双天底下最好看的眼睛，您的双眼告诉我，您是一个公正贤明之人。”
好看？墨云霆愣了一下，他自出生以来，从未有人说过他的眼睛好看，他听得最多的，便是他人骂妖怪，怪物，因为这双眼睛，他吃尽了苦头。
“苏青璃，本王帮了你，你该如何报答本王？”墨云霆收敛情绪，递给苏青璃一方干净的手帕，苏青璃的脸上还有着血污，头上的伤口也没有处理。
“青璃可为王爷做一件事。”苏青璃回答道，“我知道，这话在王爷听来，像是在敷衍王爷。”
“您位高权重，生来便是天潢贵胄，手下能人无数，而我只是相府不受宠的小姐，但是，终有一日，我必然能帮上王爷。”
“好，本王记下了。”
马车停在相府门前，苏青璃从马车上下来，一抬头就看到苏府二字，墨云霆竟将她送到了相府门口。

    第7章   吕氏发难

眼前的苏府对于苏青璃来说，熟悉又陌生，抬脚往府内走去，刚进门，就被府中侍卫擒住。
“你们做什么？”
继夫人吕氏狠狠一耳刮子打在苏青璃的脸上：“你这个惹祸精，走到哪里，哪里就不安生！”
“放开我！”苏青璃呵斥道。
吕氏见苏青璃不但不认错，还敢直勾勾的盯着她看，当即又赏了苏青璃两个耳刮子。
“我一直都知道你是个不安分的，没想到你如此的不安分！你马上就要及笄了，这般性子若是嫁去了赵王府，怕是要闯下滔天大祸！”
吕氏转身走到一旁的椅子上坐下：“给我打，狠狠的打，打到她知错为止！”
苏青璃被按在地上，板子一下又一下的落在她身上，府中人都是看吕氏的眼色行事的。
唯一护着苏青璃的苏老夫人，又陪着赵太妃去青山寺祈福去了，这顿板子，她躲不掉。
苏青璃牙关紧咬。
“青璃啊，你也别怪母亲罚你，那赵王府是什么人家，若是知道你今日在庆阳侯府的所作所为，怕是容不下你的。”
“大姐姐，母亲也是为了你好，毕竟你要嫁的是赵王世子，这规矩是万不能错的。”苏青玉嘴上说着为苏青璃好，眼中的恶毒却怎么都藏不住。
苏青璃看着这对一唱一和的母女，脑海中闪过一个可怕的念头！
今日不止是庆阳侯夫人的死期，更是她的死期！
若是她今日死在庆阳侯府也就算了，纵然不死，回到府中，吕氏也会找借口弄死她！
苏青璃在府中不受宠，偏生有一桩好婚事，苏青璃的亲娘于赵王有救命之恩，赵王为报恩，便做主让苏青璃做赵世子的正妃。
苏青璃马上要及笄了，一旦及笄就会与赵世子成婚，若是苏青璃在及笄前就死了，那么这桩婚事就会落到苏家其他女儿身上！
所以今日的一切都不是巧合，是故意算计！
吕氏母女是铁了心要在今日弄死她！
怎么办？她要如何自救？
“夫人，我明日还要去战王府。”苏青璃竭尽全力喊出这句话，“若是我伤重，明日去不了战王府，苏家上下都要承受战王的怒火！”
吕氏当即让人停手，战王墨云霆，在所有人眼中就是个杀神，除了皇帝，谁惹到此人都要倒霉！
京都之中，不乏被墨云霆灭了门的官宦之家！
“你去战王府做什么？”吕氏不想招惹上这个杀神，她要的只是苏青璃名下那桩好婚事！
“我哪敢问？”苏青璃面白如纸，“王爷让去，我就只能去，我若不去，怕是会连累苏家满门。”
吕氏暗恨，这么好的机会，一旦错过，就很难再遇上了，可若是为了个苏青璃，招惹上那杀神，又太不值了！
“今日，我姑且饶了你，滚回你的院子去，好好想一想，你究竟错在哪里。”吕氏慢条斯理的说道，心里已经开始浮起了喜色，惹上了墨云霆，这小贱蹄子不会还以为她能有好下场吧！
苏青璃背上一片鲜血淋漓，她挣扎着爬起来，朝着自己的院子走去，每一步都是一个血脚印。
这苏府是苏青璃的家，可这个家里的人，却恨不得将她敲骨吸髓！
为了一桩婚事，便要活生生将她打死，若不是她搬出墨云霆，吕氏今日绝不会放过她。
若是明日，吕氏知道墨云霆并未让她去战王府，而祖母又尚未归来，那她还是必死无疑！

    第8章   求援

苏青璃艰难的走回自己的院子，侍女月莹迎上来。
“小姐，您没事吧？”月莹见鲜血一路延伸出去，望不到头，不由得打了个寒颤。
“我没事。”苏青璃缓了一口气，吩咐道，“关闭院门，谁来了都不见。”
月莹当即关了院门，落了锁，搀扶着苏青璃进屋，见她衣衫已经被鲜血染红，连忙道。
“奴婢去请大夫。”
“夫人不会让大夫进来的。”苏青璃深吸一口气，虽然她借口明日要去拜见战王暂时拦住了吕氏，但是吕氏怎么可能让她看大夫？
她不能活活打死她，却可以让她暴病身亡！
“小姐，您流了这么多血，不看大夫怎么行？”月莹急得如热锅上的蚂蚁团团转，“要是老夫人在就好了……老夫人，对，老夫人，我去找老夫人。”
眼瞧着月莹风风火火的跑了出去，苏青璃这才起身，换下被鲜血打湿的鞋子，又拿了一件披风穿上，趁着月莹吸引了所有人的目光，悄无声息的溜出了相府。
青山寺在京都城外三十里地，因为寺中僧人曾救过微服私访的先帝，因此被封为国寺。
京中达官贵族要祈福，都会选择去青山寺。
苏老夫人一整日都陪着赵太妃在佛前诵经，直到暮鼓响起，才回到厢房歇息。
高嬷嬷一边给她捶腿，一边小声的嘟囔：“太妃娘娘身子骨硬朗，老夫人您可经不起这般折腾。”
“若能保住璃丫头的婚事，这点苦头算不得什么。”苏老夫人神色忧虑，吕氏一心为她的两个孩子谋算，若是她再不为璃丫头打算，璃丫头就没活路了。
高嬷嬷叹了一口气，夫人打的什么主意，府中的人都知道，若是能得赵太妃护持，大小姐嫁入赵王府后，日子也能好过些。
两人正说着，就听到门外传来敲门声，高嬷嬷一脸疑惑，伺候的丫鬟都被她遣去睡了，是谁在外面敲门？
“谁呀？”
“祖母，是我。”一道细若蚊蝇的声音传来，虽弱，两人却是听清楚了。
苏老夫人心里瞬间咯噔了一下，当即穿了鞋下床，高嬷嬷则是去开门，一开门就见苏青璃立在门外。
“大小姐，您怎么来了，可是府中……”高嬷嬷话还没有说完，苏青璃直直朝着她倒去。
高嬷嬷连忙将人抱住，手触碰到苏青璃的后背，只觉得黏腻一片，抬手竟沾了满手的鲜血。
苏老夫人倒吸了一口凉气：“快，把人扶到床上去，让人去请忘忧禅师过来，不要惊动其他人。”
忘忧禅师离开后，苏老夫人坐在床头阴影里，看着高嬷嬷替苏青璃上药，浑浊的双眸中，有着难以言说的愤怒。
高嬷嬷一边上药，一边抹泪，“究竟是谁这般狠心的将大小姐伤成这样？”
苏老夫人抿了抿嘴，这背上的伤，分明是板子打的，除了吕氏，不作他想。
“祖母。”苏青璃是被疼醒的，一醒过来，就唤苏老夫人。
苏老夫人忙握住她的手：“好孩子，祖母在这。”
苏青璃回握住苏老夫人的手：“对不起，祖母，又让你担心了。”
“可是吕氏动手打的你？”苏老夫人问道。
苏青璃没有回答，而是请求道：“祖母，孙女有一事相求。”
“何事，你尽管说，祖母定然给你做主。”
苏青璃吸了一口气道：“请祖母为我退了与赵王世子的婚约。”

    第9章   退婚

苏老夫人蓦的睁大双眼，似乎有些不敢置信，前些日子，苏青璃还在高高兴兴的绣嫁妆，说起赵王世子，眉眼之间满是笑意。
可现在，她竟主动提出退婚！
“祖母想知道为什么。”苏老夫人迟疑了片刻后询问道。
苏青璃在相府不得宠，虽有她护着，吕氏私下里也没少磨搓她。
她一心盼着嫁入赵王府，眼看着她及笄就能嫁入赵王府，怎会提出退婚？
一定是有人在背后唆使。
“祖母，赵王世子虽好，却不是我能高攀的。”苏青璃的声音听起来有些缥缈，“这桩婚事在外人看来，是无限荣光，可在我看来，却是火中取栗，饮鸩止渴。”
苏老夫人没有急着回答，而是温声道：“璃丫头，你可要想好了，一旦退婚，你的名声就完了，将来再难寻到好人家。”
“请祖母成全。”苏青璃语气决然，赵太妃的态度就是赵王府的态度，她来青山寺这一路，隐藏了无数杀手，若不是她有些本事，根本进不来这青山寺。
更何况，这婚事于她，百害无一利，若是死死握住这一纸婚约，赵王府的人也好，吕氏母女也好，都会想方设法的要她的命！
没有什么比活着更重要！
她现在只能退婚保命。
“不后悔？”
“孙女绝不后悔。”
苏老夫人久久没有回答，当苏青璃以为苏老夫人不会答应的时候，苏老夫人说话了。
“在应你之前，你告诉我，你是走的官道来青山寺吗？”
“本是走的官道，但是官道不太平，险些遭难，便走了后山不为人知的小道。”
苏老夫人瞬间明了：“此事我会妥善处理，你好好歇着，这几日就陪着我在这青山寺祈福，待你伤好之后，再回相府。”
“祖母，退婚之事，越快越好。”苏青璃提醒道，毕竟她出城的时候，可是动了手脚的。
苏老夫人盯着苏青璃瞧了片刻，起身往外走：“高嬷嬷，随我去看看太妃睡了没。”
赵太妃在禅房打坐，一手敲着木鱼，一手捻着佛珠。
“太妃娘娘，苏老夫人过来了。”
赵太妃神色微动，并未停下手中的动作，而是将一篇往生经念完了，这才请苏老夫人进屋。
“白日里累你陪我祈福，怎的这么晚了还没休息？”赵太妃语气温和，慈祥的脸上满是温和。
苏老夫人在一旁坐下，接过侍女递过来的茶：“本不该这么晚来打扰太妃娘娘，但是我心中有事，实在是睡不着，便来寻太妃了。”
赵太妃喝了一口热茶，笑着问道：“都一把年纪的人了，还能有什么事情值得你忧虑的睡不着觉的？”
苏老夫人放下茶盏，叹了一口气：“还不是为了我家那不争气的大丫头。”
赵太妃脸上的笑容淡了一些，苏青璃她也见过好几次，温婉柔顺，是个听话的，只可惜她无外家傍身，又不得苏相喜欢。
“那孩子是个乖巧懂事的。”
“太妃娘娘可别夸她，我都快为她操碎了心。”苏老夫人头疼不已，“她那性子，跟她母亲很像，倔强的很，眼瞧着她快及笄了，我这心里是越发的担忧。”
赵太妃笑了笑：“孩子长大了，你担忧什么？”
“这孩子性子倔，若是嫁个普通人家，有相府这个出身在，到是不必担心她被人欺负，可偏偏她要嫁的是赵王世子，我能不担心吗？”
赵太妃神色淡淡道：“玉恒的性子，我是最了解不过的，璃丫头若是嫁入赵王府，玉恒必不会欺负她。”
苏老夫人听了这话，心中冷笑，墨玉恒是个什么样的人，她也很清楚，就是因为清楚，所以才担心。
“我自然知道赵世子是极好的。”苏老夫人叹息道，“太妃娘娘，臣妇能不能求您一件事？”
“老夫人请说。”赵太妃心中鄙夷，估摸着想给苏青璃求个恩典，不过，不管她求什么，苏青璃都不可能活着嫁进赵王府。
“请太妃娘娘做主，退了赵世子与我家青璃的婚事。”

    第10章   生疑

赵太妃想过苏老夫人会求她多关照苏青璃，让赵王府善待苏青璃，却没有想过苏老夫人会提出退婚。
“老夫人莫不是糊涂了，若是退了婚，你家大丫头以后还怎么嫁人？”
赵太妃慢条斯理道，当年苏青璃的生母救了赵王的性命，才求来这婚事，若是她轻易把婚退了，怕是要被人戳脊梁骨的。
“青璃的性子，不适合嫁入世家大族，待到退婚后，我会为她寻一门合适的婚事，将她嫁出京都去，有着相府的护持，想来能安稳一辈子。”
苏老夫人情真意切：“太妃娘娘，你就当怜悯我这个老婆子，应了我吧，我只想那丫头平平安安的活到老。”
苏老夫人将活到老三个字咬的重了些，赵太妃顿时明白，怕是京中的事情，她已经知道了。
“当真要退？”
“请太妃娘娘成全。”
赵太妃面上一副难为的模样：“此事，怕是要与赵王夫妇商量才行。”
“赵王夫妇最是孝顺，太妃娘娘若是应下了，赵王夫妇定然不会怪罪，还请太妃娘娘做主。”
赵太妃推辞了一番，这才勉为其难的答应下来，甚至为了防备苏老夫人反悔，还写了退婚书，盖上了自己的印章。
苏老夫人从赵太妃的院子里出来时，脸上的表情变得晦暗难明，她本以为赵王府能善待苏青璃，却忘了，府中有个出身汝阳吕氏的主母！
“老夫人，这婚退了，大小姐可就没有好的出路了。”
“总比丢了命强。”苏老夫人回头看了一眼赵太妃的院子，这赵王府也是吃人不吐骨头的主，竟用如此毒辣的手段，对付一个小女娃。
她甚至都无法想象，苏青璃是怎么到的青山寺！
苏老夫人一走，赵太妃整个人放松下来，靠在靠枕上，让人将退婚书送去赵王府。
“这苏家，还是有明事理的人。”
“太妃娘娘，奴婢听闻，苏老夫人请了忘忧禅师过去，不知道为了什么事。”
“大抵是她心里也拿不定主意，所以便请教了忘忧禅师吧，既然这婚事退了，山下的人也都撤了吧。”赵太妃漫不经心的说道，“总算了了一桩心事。”
赵太妃正打算歇下，山下的暗卫却来了山上。
赵太妃听了暗卫的禀报，脸上的表情有些阴晴不定，她安排了人在山下阻止苏青璃的人上山求救，可苏青璃本人却悄无声息的进了青山寺。
这婚不是苏老夫人想退，而是苏青璃要退！
赵太妃顿觉到手的退婚书，变得十分的膈应人。
赵王府可以看不上苏青璃，但是苏青璃哪有资格瞧不上赵王府？
战王府，墨云霆看着暗卫送来的消息，深邃的紫眸中，有着淡淡的迷惑。
苏青璃八岁丧母，一直养在苏老夫人的身边，平日里学的也是普通官家女儿学的东西，可她却识得奈落之毒，这可不是普通人能接触到的东西。
“王爷，相府那边传来消息，继夫人吕氏试图寻借口杖责苏青璃，被苏青璃以王爷的名义躲了过去。”
“以本王的名义？”
“苏青璃告诉吕氏，王爷让她明日入府拜见。”暗卫心想，苏小姐真是他见过最大胆的官家小姐，竟敢拿王爷当挡箭牌。
“她倒是会狐假虎威。”墨云霆知道，苏青璃不过是在利用他，但很奇怪，他竟没有半点反感。

    第11章   与赵王世子书

　　“苏青璃人在哪里？”
“逃出城去寻苏老夫人了，出城之前，还在布告栏中，贴了这个。”暗卫将从布告栏上揭下来的布告递给墨云霆。
墨云霆看到血迹斑斑的布告时，有些惊讶：“苏青璃受伤了？”
　　暗卫摸不透自家主子的心思，只能如实道：“伤的不轻，吕氏的人下了狠手，血滴了一路。”
　　墨云霆的神色顿时变得更冷了。
　　“与赵王世子书，盖闻世间夫妇，皆为三世修来之缘。璃因救命之恩，换来一纸婚约，本是美事，奈璃无能，不能为君助力。君生怨气，妾惹仇隙，朝不保夕，既两心不同，不若各还本道。与君相别后，愿君能得偿所愿，娶都头异姓之金枝，琴瑟和美，青云直上。望世子解怨释结，莫再生恨，一别两宽，心生欢喜。璃三叩首，伏愿世子千秋万岁。”
　　墨云霆瞬间觉得，不愧是苏青璃，胆大包天还睚眦必报。
　　这封与赵王世子书，看似写的情真意切，处处为赵王世子着想，但是一旦传播开来，赵王世子不止要背上忘恩负义的罪名，整个赵王府还要被帝王猜忌！
　　“将这封与赵王世子书贴到凌霄阁的玉璧上，找个最显眼的位置。”
　　“属下立刻去办。”
　　墨云霆伸手摸了摸自己的眼睛：“苏青璃，本王又帮了你一次，这次，你该如何报答本王？”
　　凌霄阁乃是京中有名的文人学子聚集地，进京赶考的举子们大多聚集于此，谈诗论道，针砭时弊。
　　墨玉恒平日里也喜欢去凌霄阁，一来结识有识之士，二来待到这些人高中，便能顺理成章的网罗到赵王门下。
今日，墨玉恒的心情极好，苏家退了他与苏青璃的婚事，不用娶苏青璃，对于他来说是一件大好事。
只是他刚踏入凌霄阁，便发现里面的气氛不太对劲。
　　“贺兄，今日可是又作了什么佳作？”墨玉恒与相好的举子打招呼，那人只是尴尬的笑了笑，并未回答。
　　“恭喜赵世子，贺喜赵世子。”这时，一名青衣少年上前恭贺。
　　“不知喜从何来？”
　　“与苏家小姐退了婚约，重新觅得都头异姓之金枝呀。”少年郎看似恭维，实则嘲讽，墨玉恒顿时听出不对劲来。
　　他与苏青璃退婚之事，昨夜才敲定，为何眼前之人却知晓了？
　　“我不明白兄台的意思。”
　　“听闻苏相的元配夫人苏秦氏曾救过赵王性命，赵王感恩，为赵世子定下苏青璃为妻，可有此事？”
　　墨玉恒蹙眉，这事京中知道的人很多，无法否认。
　　“确有此事。”
　　“赵世子如今与苏小姐，已经退婚，是否属实？”
　　“裴兄有所不知，此事乃是苏家提出的，我也是今晨才知道苏家退婚的事情。”
　　少年郎当即冷了脸色，语气中是满满的厌恶：“苏小姐之母与赵王府有救命之恩，你却因她生母早逝，无外祖撑腰，欺辱于她，是忘恩负义。”
　　“裴兄，这里面恐怕有误会。”
　　“何来误会？难道你没有与苏小姐退婚？”青衣郎正义凛然，“苏家小姐此刻怕是已经遭了毒手了吧？”
“我不曾伤害苏小姐一分一毫，退婚之事更是苏小姐本人提出的，裴兄不知其中缘由，还请慎言。”
　　“赵世子怕是还没有看过苏小姐写的，与赵王世子书。”青衣郎点了点玉璧，念道，“与赵王世子书，盖闻世间夫妇……”
　　墨玉恒快步走到玉璧前，将苏青璃写的与赵王世子书从头到尾看了一遍，一口血哽在喉间，险些喷了出来！
　　这一封与赵王世子书写的情真意切，却歹毒非常，字字句句都是要将他钉在耻辱柱上！
　　更可恶的是，这一封书上，血迹斑斑，映衬着其中的内容，简直可以说是字字泣血，而每一个字，都像是一个重重的耳光扇在他的脸上！
　　苏青璃！那个毒妇！
　　墨玉恒转身直奔相府，他要问问相府，问问苏青璃究竟是什么意思！

    第12章   兴师问罪

相府，吕氏本来还为苏青璃逃出府的事情恼怒，苏老夫人却让人送了退婚的消息回来，顿时喜笑颜开。
“老夫人早就该这么做了。”吕氏满面笑容，若是早知道打苏青璃一顿，老夫人就会乖乖退婚，她早打她了。
“娘，苏青璃退婚了，这桩婚事还能落到我的头上吗？”苏青玉担忧的问道，这婚事退了，那么赵王府与相府的婚约就不存在了。
“放心，赵世子是个明白人，你爹身为当朝首辅，你娘我出身汝阳吕氏，除非他眼瞎，否则他只会娶你。”吕氏捏了捏女儿的脸，自信满满的说道。
“说的也是，纵观京都的千金小姐，除了公主，也没有什么人能比得上我的身份了。”苏青玉得意不已，“也不知赵世子什么时候上门来议亲。”
“自然是你及笄后。”吕氏心中盘算着，在苏青玉及笄当日，宣布与赵世子的婚约，那就是双喜临门。
母女俩正高兴，就听得下人禀报，赵世子来了。
两人心中大喜，正准备迎上去，就瞧见墨玉恒衣带生风，直奔后院而去。
墨玉恒满腔怒火，他确实不喜欢苏青璃，也一直想退婚，毕竟苏青璃在相府的地位，还不如一个庶女，他堂堂王府世子，如何能娶她？
本以为苏青璃退婚，是个识大体的，不曾想竟在这里等着他，她主动退婚，却要将他的名声毁个干净！
“苏青璃，你给本世子滚出来！”墨玉恒一脚踹开关闭的院门，院中冷冷清清，风卷起落在地上的树叶，在空中打了个旋，又颓然的落回地面。
“苏青璃，滚出来！”墨玉恒再次吼道，可是院中无一人回答他。
吕氏母女赶来，不明白墨玉恒为何如此生气。
“苏青璃不在府中，世子寻她做什么？”苏青玉责问道，墨玉恒一直都不喜欢苏青璃，这刚退婚就跑来寻苏青璃，莫不是后悔了？
“她去哪里了？”墨玉恒咬牙切齿的问道。
苏青玉被墨玉恒这般模样给吓住了，吕氏将她拉到身后：“世子，可是青璃惹了什么祸事？”
“她不在，那好，请问苏夫人，你们苏府究竟是什么意思？”墨玉恒怒气冲冲的问道，“要退婚的是你们，如今却来败坏本世子的名声，何意？”
“我们何时败坏世子的名声了？”吕氏不解，赵世子是她相中的女婿，她怎么可能败坏赵世子的名声。
墨玉恒将苏青璃写的与赵王世子书砸到苏青玉的脸上，苏青玉的脸上顿时起了红痕，却也不敢叫委屈，展开看了一遍，不觉得有什么问题。
“这有什么问题吗？”每个字苏青玉都认识，意思她也能明白，苏青璃自知配不上赵王世子，选择退婚，有问题吗？
吕氏却觉得事情没那么简单，拿过来仔细看了一遍，一张脸顿时气得铁青：“贱人！我昨日就该打死她！”
墨玉恒本是来兴师问罪的，见吕氏这般模样，一时之间也有些拿不定主意：“这不是你们的意思？”
“世子恕罪，此事我们并不知情，若是知道，绝不会让她写这种东西来脏污世子的眼。”吕氏解释道，“世子放心，我定会让苏青璃三跪九叩的上门给世子赔礼道歉！”

    第13章   赵太妃发难

“世子，此事，我与母亲全然不知情，都是苏青璃在背后捣鬼。”
苏青玉上前，扯了扯墨玉恒的袖子，泫然欲泣，加上她生的一副好容貌，真是梨花带雨，我见犹怜。
墨玉恒顿时心生怜惜，“是我错怪你们了，这苏青璃属实可恨，写出这杀人诛心的诀别书不说，还贴在了凌霄阁的玉璧上，学子们被她蒙蔽，纷纷骂我忘恩负义。”
“世子，如今苏青璃躲在青山寺，仗着我祖母护着她，根本不把我们母女放在眼里。”苏青玉擦了擦眼角的泪水，“怕是也没把世子放在眼里。”
墨玉恒本身就对苏青璃不喜，此刻对苏青璃的厌恶更是达到了顶峰。
“她得意不了多久的，要退婚的是她，如今她又做出这般模样，她若不三跪九叩的上门道歉，本世子绝不会饶她！”
苏青玉眼底浮现出一抹笑意，愈发的小鸟依人，墨玉恒本来满心怒气，见苏青玉的模样，怒火顿时全消。
吕氏见墨玉恒与自己女儿眉目传情，顿时放下心来：“世子安心，此事，我们定会给世子一个交代，玉儿，你最近不是新学了一首曲子，还不请世子品鉴一番。”
“世子请。”
吕氏看着墨玉恒跟着苏青玉离开，脸上的笑容散了开去：“赵太妃还在青山寺吗？”
“回夫人，赵太妃还在青山寺。”
“将此事传给赵太妃，让苏青璃出面解释清楚，绝不能让赵王府与相府生了嫌隙。”
青山寺，苏老夫人照常陪着赵太妃祈福，丝毫不提苏青璃在青山寺的事情。
赵太妃见苏老夫人不提，也佯装不知，维持着表面上的和睦。
直到赵王府来人，将苏青璃写的与赵王世子书交给赵太妃时，赵太妃才黑了脸！
“不知好歹的东西！”她说苏老太婆怎么会眼巴巴的跑来退婚，原来是在这里等着她们。
“太妃娘娘，如今这信中内容已经传遍了京都，京中文人举子都对世子心生不满，若是任由事态发展下去，怕是会损害赵王府的声誉。”
“本以为是个乖巧听话的，不曾想是个内里藏奸的。”赵太妃越想越气，当即往苏老夫人的院子而去。
苏老夫人因为苏青璃伤的太重，又发起了高热，让人去请忘忧禅师过来，偏生这个时候赵太妃来了。
“苏青璃在哪里？”赵太妃开门见山的问道。
苏老夫人心中有气，却也耐着性子解释：“请太妃娘娘见谅，青璃身子不适，没法给太妃娘娘请安。”
“我看她不是身子不适，是不敢见本宫吧！”说完，赵太妃径直闯进禅房，一进门便见忘忧禅师坐在床边，正在替苏青璃诊脉。
赵太妃走上前去，见苏青璃趴在床上：“禅师，这丫头怎么了？”
“伤的太重引发了高热，我已经写了退热的方子，一会儿让人熬了药喂下去，若能把烧退下去，便没有什么大碍。”
“要是退不下去呢？”
忘忧禅师叹息了一声，念了一句佛偈：“怕是要准备后事了。”
赵太妃愣了一下，苏青璃不是在装病，是真的伤的很重，不过，她不关心苏青璃能不能活，她关心的是，她大孙子的名声！
“苏老夫人，你可是养了个好孙女啊！”忘忧禅师一走，赵太妃就开始发难，“我本不想退婚，是你求着要退婚，怎么，现在又后悔了？”
“太妃娘娘这话怎么说？”苏老夫人不解的问道。
赵太妃让嬷嬷拿苏青璃写的与赵王世子书给她：“看看你的好孙女，写的都是些什么东西！”

    第14章   按照要求来

老夫人打开看了一遍，难怪青璃说的退婚要越快越好，原因竟在这里。
“太妃娘娘，这字里行间全是青璃对赵世子的祝愿，有什么问题吗？”
苏老夫人语速缓慢，态度诚恳，原本她还为苏青璃挨了一顿打，又丢了婚约恼怒，此刻怒火全消。
“苏老夫人，你是揣着明白装糊涂吗？”赵太妃语气不悦，“若是苏家不想退婚，明说便是，我赵王府绝不是忘恩负义之人。”
“太妃说笑了，青璃只是一片好心……”
“无需她假好心！”赵太妃冷声呵斥道，“我给她三日时间，将此事解释清楚，否则休怪我无情。”
“忘忧禅师的话，太妃也听到了，这孩子能不能活到明天，都是个未知数，太妃当真要把人逼死才满意吗？”
“苏老夫人，苏家可不止这一个女儿。”赵太妃放柔了语气，“虽然玉恒与苏青璃解除了婚约，可苏家还有别的女儿。”
苏老夫人没有做声，只是静静地看着赵太妃。
“本宫希望苏青璃能尽快回京，将此事解释清楚，那么赵王府与相府的关系，便能继续维持下去。”赵太妃觑了一眼苏青璃，“老夫人总该为苏相多想一想。”
赵太妃一走，苏老夫人便坐在床边叹气：“你也太胡来了，赵王府哪里是好相与的。”
苏青璃睁开双眼，哪怕病得快要死了，眸子中依然斗志昂扬。
“祖母无需担忧，明日一早，我便回京，将此事解释清楚。”
“你要如何解释？”
“按照赵世子的要求来，此事，我定会处理好的。”
清晨第一缕阳光刺破黑暗时，晨鼓声由远及近，荡漾开来。
城门缓缓打开，苏青璃一身染血白衣，站在城门外，缓缓跪下，叩首：“苏青璃知错，求赵世子原谅。”
一步一跪一叩首。
“苏青璃知错，求赵世子原谅。”
清晨进出城的人很多，众人的目光落在一身血衣，满身狼狈的少女身上，不明白眼前的少女究竟犯了什么错，要用这样的方式进城。
苏青璃用如此方式进城，很快吸引了不少人的注意。
又因她写的与赵王世子书，在京城中也成了小有名气之人，很快，街道两旁便聚集了不少人，其中不乏赶考的举子。
原本以为苏青璃写的朝不保夕乃是夸大，可如今见她一身血衣，面如白纸，却还要一步一跪一叩首与赵王世子道歉，纷纷声讨墨玉恒。
“苏姑娘，有错的不是你，你何须三跪九叩的致歉？”
“苏姑娘，有错是赵世子，是他忘恩负义，薄情寡义！”
苏青璃伏在地上，泣不成声，却不敢停下，朝着赵王府的方向，继续跪下去。
赵王府，府中管家急匆匆小跑进屋。
“王……王爷，世子，不……不好了。”
“管家，注意你的仪态！”赵王面露不悦，“天塌下来，也要镇定，把气喘匀了，慢慢说。”
管家愣了愣，随即深呼吸一口气，将礼数周全了，这才不紧不慢道：“王爷，世子，外面闹翻天了。”
“外面闹，便让闹去，何必扰王爷用膳？”赵王妃不甚在意道。
管家迟疑的看向赵王，赵王放下筷子，漱了口，这才问道：“外面为什么闹起来了？”
“因为世子。”
赵王父子面面相觑：“为何？”
“今晨，苏青璃从城外三跪九叩的进了城，口中喊着求世子原谅。”管家偷觑了一眼赵世子，“如今，城中聚集了不少文人学子，都是声讨世子的。”
“又是苏青璃！”墨玉恒气急败坏，先是用一纸与赵王世子书让他成为人人口中忘恩负义的白眼狼，现在又来这么一出，“我去见她！”
“站住！”赵王叫住他，“去了之后，你要怎么做？”
“自然是与她当场对质。”
“蠢！”赵王深呼吸一口气，“稍后你去了，姿态要放低，告诉她，我们赵王府绝不会退婚，将退婚书送去还给她，态度一定要诚恳，要让所有人都看到你对苏青璃重情重义，也要让所有人明白，这婚是苏青璃要退，错不在你。”
墨玉恒不想娶苏青璃，可也明白这是当下最好的解决方法，当即让人取了退婚书，匆匆赶去。

    第15章   赔十件

苏青璃磕的头破血流，眼前一片模糊，远远看到一辆浑身漆黑的马车缓慢行来，就连驾车的侍卫都是清一色的黑色劲装。
马车在苏青璃面前停下，一人从马车上下来，站在苏青璃的面前。
苏青璃伸出手，拽住那人的衣摆：“世子，我已按照你的要求，三跪九叩向您道歉，求你让赵太妃放过我祖母。”
周遭的声音消失不见，只余苏青璃虚弱的哭求声，连声援苏青璃的学子都噤了声，因为立在苏青璃面前的不是赵世子，而是战王墨云霆。
墨云霆看着满身血迹的苏青璃，脸上看不出任何的喜怒，周遭的人因他的到来，连大气都不敢出。
“拜见王爷。”这时，学子中走出一人，赫然是昨日怒怼赵世子的青衣郎，“苏小姐并非有意冒犯，还请王爷饶恕她。”
墨云霆垂眸看了一眼昏死过去，却死死拽着他衣摆的苏青璃，微微蹙眉。
“来人，将苏小姐送去苏老夫人身边，本王顺道去青山寺迎太妃回宫。”
“多谢王爷。”青衣郎欣喜不已，连声道谢。
墨云霆皱了皱眉，他帮苏青璃，无需他人致谢，要谢也该苏青璃本人谢他。
玄一抱起苏青璃，却发现她死死的拽着墨云霆的衣摆不放，而他也不敢太用力，生怕扯坏了主子的衣衫。
墨云霆随意的看了一眼，拔剑斩断衣摆，让人将苏青璃送上马车：“都散了吧。”
众人纷纷给马车让路，目送车队远去。
“都说战王残暴不仁，滥杀无辜，我瞧着怎么不太像？”有人小声嘀咕。
“若真是残暴，刚那一剑就不是斩断衣摆，而是斩断苏小姐的手臂了。”
众人小声议论时，赵世子赶到了，然而他遍寻四周，也不见苏青璃的踪迹。
“苏青璃在哪里？”
一众学子纷纷转身离去，无人理会赵世子。
“裴兄，请留步。”赵世子叫住青衣郎，“裴兄可有见到苏小姐？”
青衣郎嘲讽一笑：“赵世子好本事，竟能将相门嫡女逼得三跪九叩上门道歉，赵王府果然势大。”
“我……我没有，裴兄，这其中恐有误会！”赵世子百口莫辩，本想着当着众人的面反将一军，结果等他赶到，苏青璃已不见踪影。
“裴某身份卑微，不敢与赵世子称兄道弟，裴某告辞。”青衣郎飘然远去，独留下赵世子立在街头，风中凌乱。
马车内，墨云霆看着躺在软垫上装晕的苏青璃，语速缓慢而优雅：“已经出城了，你可以起来了。”
苏青璃翻身爬起来跪下，“青璃拜谢王爷。”
“你毁了本王的衣服。”墨云霆看了一眼缺了一块的衣摆，“需得赔本王一件。”
“赔，我赔。”苏青璃爽快的答应道，“别说一件，十件我也赔。”
“那就赔十件。”墨云霆顺口接过来，“面料用飞云缎，本王只穿黑色。”
苏青璃脸上的表情有一瞬间的僵滞，飞云缎可不便宜，一匹就要百两，以她现在的情况，别说十件了，就是一件她也赔不起！
“等我有钱了就赔！”苏青璃立马说道，却在墨云霆看过来的时候，有些心虚，“我现在很穷，买不起飞云缎，不过，用不了多久，定然能赔王爷的衣服。”
墨云霆递了手帕给苏青璃：“今日，若是本王不出现，你该如何收尾？”
“等赵世子来收尾。”苏青璃接过来，却没有用，她还要留着这狼狈模样，让赵太妃吃瘪呢。
“他能如你愿？”
“他最是自负，性格又暴躁，一点就着，稍稍挑衅，就能让他原形毕露。”
墨云霆神色微动：“你到是将他的性子摸透了，那么，本王的性子，你摸透了吗？”
苏青璃瞬间坐直身子，这是危险的信号，没有人喜欢被人看透，尤其是上位者。
“青璃斗胆，想知道王爷是怎样的一个人。”苏青璃态度诚恳，语气温柔。
“我不相信别人口中的王爷，也不相信传闻中的王爷，我只想用自己的眼睛，自己的心，去看，去认识，去了解王爷。”
墨云霆发现他无法直视苏青璃的目光，这双眸子太干净，仿佛照出了他心底的阴暗。
可心中又泛起丝丝陌生又奇妙的情绪，他想知道，面前人若是真的了解他，会不会比那些畏他如虎的人更惧怕他？

    第16章   不被祝福之人

青山寺禅院，赵太妃看着面前神色冷漠，语气强硬的墨云霆，气得浑身发抖。
“你说什么，再说一遍！”
“请太妃回宫。” 墨云霆面无表情的重复了一遍。
“本宫做什么，什么时候轮到你来做主了？”
赵太妃恨的牙痒痒，她当初就说了，不能留下这个妖孽，本以为他那年纪上了战场，定然是有去无回，不曾想他不但活着回来了，还立下一身战功！
墨云霆也不磨叽，当即叫两个嬷嬷将赵太妃架上马车。
赵太妃气急败坏，却又无可奈何。
“放开，本宫自己走！”赵太妃甩开嬷嬷，怒气冲冲的上了马车，“墨云霆，本宫好歹是你的长辈，你这般对本宫，想过后果吗？”
“本王是为了太妃好。”墨云霆神色从容，他早已经学会了冷漠对待周遭的一切。
不被任何人接受，也不被任何人所爱，没有期待，也没有渴望，所以他才会成为皇帝手中最好用的利刃。
想到这里，墨云霆下意识的看向苏青璃所在的方向，却也只是看了一眼便收回了目光，苏青璃说的话不必当真，她不过是有求于他，才说出那些好听的话。
赵太妃咬牙，走之前回头看了一眼苏老夫人的所在方向，她奈不何墨云霆，却随时可以捏死苏家的小女娘，既然给脸不要，那就休怪她无情。
苏青璃目送一行人远去，整个人靠着柱子滑坐在地上，她实在没有力气撑下去了。
丫鬟连忙上前将人搀扶回房，上药，更衣。
“你怎的如此大胆？”老夫人完全没想到，苏青璃竟敢连赵王妃一起坑！
“祖母，您觉得赵王府如何？”苏青璃调整了一下姿势，让自己趴的舒服一点，她穿越过来，不过三日，可这三日的经历的危险比她过去一生经历的还要多。
老夫人沉默了片刻，缓缓道：“赵王府如何，与我们没有关系。”
“祖母，吕氏一直想将二妹妹嫁给赵世子，父亲又与赵王府往来甚密，真能没有关系吗？”
老夫人盯着苏青璃看了许久，仿佛一夜之间，这个孙女就长大了，成熟的让她都觉得有些陌生。
“祖母，与赵王府保持距离，对相府有利无害。”苏青璃提醒老夫人，赵王府就是吃人不吐骨头的地，吕氏母女想去找死，尽管去，她可不想赔上自己。
“我们后院的人，不管前院的事。”老夫人委婉的回答道，“如今你与赵王府彻底撕破了脸，以后，怕是要被他们各种刁难了。”
“无妨，从我写下那封别离书开始，我就已经做好心里准备了。”苏青璃的状态有些差，她为了博得众人同情，给自己用了药，现在药效过了，倦怠的很，说着话便睡着了。
老夫人看着睡熟了的苏青璃，眼底闪过一抹疑惑，她这大孙女一直养在她的身边，性子格外的温顺，可最近做的事情，却跟她以往的行事风格相差甚远。
老夫人悄悄的掀起苏青璃的衣衫，直到看到苏青璃后肩上的胎记，这才放心下来，可想到战王墨云霆，那颗心又悬了起来。
“你只知道赵王府是吃人不吐骨头的地，却不知道战王府是火海地狱。”老夫人无声的叹息，墨云霆是不被上天祝福的皇子，跟他沾上关系，苏青璃的路只会更难走。

    第17章   疑心起

　　皇宫，皇帝正在批阅奏折。
　　墨云霆立在不远处，眼观鼻，鼻观心。
　　“太妃是你的长辈，你不该对太妃无礼。”皇帝一边批阅奏折一边头也不抬的说道，对于这个儿子，他生不出一丝喜欢来，尤其是看到他那双眼睛，更是觉得渗的慌。
　　 “护送太妃回宫，也是无礼吗？”
　　皇帝听了这话，愈发的觉得不喜，正待呵斥，却见墨云霆递上一物，伺候在一旁的太监胡安连忙上前取了，递给皇帝。
　　皇帝打开看了一遍，眸色微深，随即扔到一旁。
　　“这是赵王府的家事，交给赵王府处理就行了，你不该插手。”
　　墨云霆沉默不言，对于皇帝来说，他不是儿子，而是一把没有感情的刀，这把刀必须无条件的听从皇帝的话，否则，等待他的将是无尽的折磨。
　　皇帝见墨云霆不回答，继续说道：“你不敬太妃，必须罚。”
　　墨云霆心中冷笑，哪里是不敬太妃要罚他，分明是不满意他随意行事，皇帝觉得他不听话，要敲打他罢了。
　　皇帝没有听到墨云霆的回答，也没有放在心上，这个儿子寡言少语，不苟言笑，一个月与他说的话，两只手都能数的过来。
　　“这个月的药，就免了，自己回去，好生思过。”
　　墨云霆没有辩解，也没有求饶，当即退出了御书房。
　　皇帝看着他远去的背影，不甚在意的将手中的奏折扔到一旁，看向一旁的胡公公。
　　“这苏青璃是苏相的第几个女儿？”
　　“回陛下，乃是苏相的长女，前两日，就是此女找到证据，证明是庆阳侯杀了他的夫人。”
　　皇帝终于想起这件事来：“墨云霆与此事有何关系？”
　　“这……”太监有些迟疑，不知道该如何解释。
　　“如实说。”
　　“本与战王没有任何关系，战王那日正好在现场，苏青璃求到跟前，请战王给她三个时辰时间查找真凶，若是查不出来，便任由战王处置。”
　　“苏家小女娘就不怕他？”
　　“应是怕的，听侍卫说，今日苏青璃在街上看到战王时，竟吓得晕了过去。”
　　皇帝哂笑一声，果然，这世间哪有人不怕墨云霆那双异瞳的，更何况一个小女娘，想来当时也是求救无门，万般无奈之下才求到他的面前。
　　“平日里，朕瞧着玉恒是个挺乖巧的孩子，跟赵王一个性子，不争不抢的。”皇帝停顿了一下，“胡安，你觉得玉恒怎么样？”
　　胡安替皇帝续了一杯热茶，笑意盈盈道：“陛下看人一看一个准，奴才可没有陛下的火眼金睛，不敢妄言。”
　　皇帝并未因为胡安的话而高兴，他了解墨云霆，墨云霆无悲也无喜，无欲也无求，他唯一的责任就是守护天元王朝，若非赵王父子做了什么，他不至于冒着触怒他的危险去得罪赵王府。
　　更何况苏青璃自小与墨玉恒订婚，对他必然十分了解，知道他一心想往高处走，可他已经是世子了，再往高处爬，就只能是皇子了！
　　想到这里，皇帝的目光落在最后一句伏愿世子千岁万岁上，这句话像一根刺扎进他心里，让他想起一些深埋的记忆，原本这个位置，赵王也是有资格坐的。
　　“这婚退了也好。”皇帝幽幽的说道，“苏相乃是文官之首，姻亲一事，更应慎重，去，将朕的马鞭取来，送去给苏相。”
　　“奴才领命。”

    第18章   敲打

苏相为苏青璃退婚之事，大动肝火，正打算将人抓回相府，好生惩治时，胡安就来了！
“相爷，这是陛下赏赐的。”胡安将盒子打开，“陛下最喜欢用的马鞭，特意让杂家送来的。”
苏相盯着盒子中的马鞭，心中不由得打了个激灵，皇帝这是敲打他！
“小女胡闹，是我教女无方，还请公公回宫禀报陛下，我定然严惩这丫头。”
话语间，苏相让人取来一柄品相极好的玉如意，送到胡安的手中：“请公公在陛下面前多多美言几句。”
胡安看了看玉如意，笑着提醒苏相：“相爷，您如今位极人臣，乃是文官之首，倍得陛下信任，这姻亲之事，可要慎重。”
苏相不解，试探性的问道：“陛下不怪小女胡来？”
“以相爷今时今日的地位，无需再用姻亲来巩固地位。”皇帝要的是纯臣，而不是一个长袖善舞，拉帮结派的重臣。
苏相顿时明白，皇帝是不喜他与赵王府走的太近，希望他做一个不拉帮结派的纯臣，至于苏青璃得罪赵王府的事情，在皇帝看来，根本不算事。
“本相明白了，多谢公公提点。”
胡安一走，管家打算抓苏青璃，苏相却将人叫了回来。
“相爷，不去青山寺了吗？”
“将大小姐的贴身丫鬟送去青山寺照顾大小姐。”苏相仔细斟酌了片刻，“让大小姐好生陪着老夫人礼佛，磨磨性子，纵使不能结亲，也不该结仇。”
“是，相爷。”
月莹那日从院子里跑出去，就被吕氏的人抓住，锁在了柴房里，直到苏相让人送她去青山寺，才被放出来。
月莹瞧着苏青璃面无血色的躺在床上，鼻子一酸，眼泪又跟着落下来，抽抽噎噎的哭着。
苏青璃睡得很不安稳，听到有人在耳边哭，睁开眼瞧了瞧，便道：“我还没死呢，现在哭还太早了。”
“小姐，您可算醒了，女婢还以为，再也见不到小姐了。”
苏青璃趴在床上，觉得浑身难受，想翻个身，又扯到后背的伤，疼的直吸气，无奈只能继续趴着。
“给我倒杯水。”
月莹连忙倒了一杯水喂她喝下：“小姐，那日奴婢被夫人拿住，快担心死了，是老夫人回来接的小姐吗？”
苏青璃摇了摇头：“我自己跑出来的，你来了这里，想必苏相没有怪罪我的意思。”
“我听府中小厮说，本来相爷是要拿小姐回府的，但是宫中来人了，不知道跟相爷说了什么，相爷就改了主意，把奴婢放了出来，让奴婢来照顾小姐。”
苏青璃嘴角勾出一抹笑容，身为帝王，疑心最重，尤其是年岁大了，疑心更甚，纵然赵王曾支持他登基，也不能消除他对赵王的怀疑。
为君者连自己的亲生儿子都不相信，又怎么会相信自己的兄弟跟子侄？
她这位好父亲，惯会见风使舵，皇帝对赵王生了不满，他便会不动声色的拉开与赵王府的距离。
若吕氏母女仍一心筹谋与赵王府联姻，必然惹得苏相不满，从而心生嫌隙。
而赵王不会轻易让苏相下船，吕氏也不会轻易放过到手的金龟婿，到时候，可就有好戏看了。

    第19章   千丝缠

苏青璃在青山寺养伤的时候，苏相却是焦头烂额。
皇帝不让他拉帮结派，吕氏又非要跟赵王府结亲，赵王府又因为苏青璃做的事情恼了他，处处寻他麻烦，他如今三面不是人。
眼瞧着伤养的差不多了，苏青璃便背着个小背篓，进了山中。
她是神医世家最优秀的继承人，她擅长的是治病救人，以及制药用药，相府于她就是狼窝，回相府之前，她需要给自己准备一些防身的药物。
苏青璃看着满满一背篓的草药，脸上满是欢喜，不但采到了难得一见的龙灵花，还抓到一条品相极好的竹灵蛇。
收获满满，苏青璃准备打道回府，却闯入一片梨花林。
等她钻出梨花林，竟发现前方有一处宅子，不由得心中一喜，想着她应该是迷路，正准备上前问路，就看到几人从屋中飞出来，狼狈的摔在地上。
而屋中传来类似于困兽一般的嚎叫声，让人胆寒。
“该死的！”灰衣男子哇的吐出一口血，从地上爬起来，就看到目瞪口呆的苏青璃。
“你是何人，为何擅闯梨园？”
“抱歉，我迷路了，我马上离开。”苏青璃转身就要走，却被一道声音叫住。
“苏姑娘！”
苏青璃顺着声音传来的方向看过去，赫然是玄一。
“玄一侍卫，你不跟着王爷，在这里做什么？”苏青璃诧异的问道，这人不守在他家主子身边，跑来这深山里面做什么？
玄一看向屋内，神色很是无奈。
“屋内是王爷？”苏青璃神色微变，当即翻过篱笆进入院中。
众人见她闯进来，正要阻拦，却被玄一拦住。
苏青璃站在门口，看着屋内被铁链绑住的人，眼中满是震惊。
她跟墨云霆只见过两面，每一次见他，他都是气定神闲，贵气逼人，可此刻的墨云霆神色狰狞，发髻散乱，就连那双漂亮的紫眸都染上了血色。
“苏姑娘小心，王爷此刻不认得人。”玄一挡在苏青璃的面前，一边防备随时可能暴起伤人的墨云霆，一边用眼角的余光关注苏青璃。
京中的千金小姐，只是看一眼王爷的紫眸就被吓得魂飞魄散，苏姑娘如今见了王爷这般模样，怕是也要对王爷退避三舍了吧。
“千丝缠，他怎么会中了千丝缠？”
灰衣男子听到苏青璃提到千丝缠，眼中闪过一抹惊讶：“你知道此毒？”
“此药十分歹毒，专门用来控制他人，每月需服用一次解药，这是毒发没有解药吗？”
玄一忙不迭的点头：“对，王爷这个月没有拿到解药，需要自己扛过毒发，撑过去就没事了，我们要做的就是不让他挣脱出去伤人。”
“不行，千丝缠每毒发一次，便会损伤心脉，于他寿命有碍，必须将毒压制下去。”
苏青璃当即放下背上的背篓，从里面翻出一个小布包，赫然是她寻到的龙灵花。
“给我一碗酒。”
灰衣男子当即去倒了一碗酒给苏青璃，苏青璃取了两瓣花瓣放进去，花瓣入酒即化，随即苏青璃又从腰间的小竹筒里面取出一条浑身碧绿的小蛇。
“小东西，借你点血用。”
苏青璃将酒碗递给玄一：“给他灌下去。”
“好！”玄一端着酒碗，招呼其他侍卫一起上，帮忙控制住墨云霆，他好给墨云霆喂药。
然而，玄一根本无法靠近墨云霆，在他躲避攻击时，酒碗中的药已经所剩无几了！
“给我，你们控制住他。”苏青璃夺过玄一手中的酒碗，将里面剩余的药吞入口中，借着灵巧的身法与侍卫的帮助，竟靠近了墨云霆的身边。
奈何失去理智的墨云霆只想将目之所及的一切都破坏掉，苏青璃根本无法给他喂药。
急智之下，拔下头上的玉簪刺入墨云霆的穴道，墨云霆的身体在一瞬间陷入僵滞。

    第20章   狐狸窝的小白兔

苏青璃趁着墨云霆动弹不得，当即覆唇上去，将口中的药渡入到墨云霆口中。
她刚把药渡过去，墨云霆就强行震开了穴道，苏青璃惨叫一声被震飞出去，摔出门外，玄一几人也好不到哪里去。
“苏姑娘，你没事吧？”玄一挣扎着爬起来，看向苏青璃。
苏青璃狼狈的吐出一口血来，回头看去依然在发狂的墨云霆，她艰难的从地上爬起来，再次朝着墨云霆走去。
“苏姑娘，快停下。”
苏青璃的脚步不快也不慢，甚至有些踉跄，口中数着数：“一，二，三，王爷，没事了。”
苏青璃的声音仿佛有魔力一般，失去理智的墨云霆竟奇迹般的停了下来，被血色晕染的紫眸也渐渐恢复原本的颜色。
苏青璃对着墨云霆灿然一笑：“王爷，你瞧，我这么快就帮上你了。”
墨云霆愕然的看着面前满身狼狈，却笑容灿烂的苏青璃，眼中满是震惊。
当他发狂时，纵然是武艺高强的男子，都要退避三舍，可苏青璃一个柔弱的小女娘，却毫无畏惧的走到了他面前。
心底似有什么裂开了一条缝，一缕阳光照了进去，让他原本灰暗的世界，有了一丝光亮。
“你……”墨云霆正想问你怎么在这，却见苏青璃整个人朝着地面倒去，墨云霆心中一急，瞬间挣断铁链，接住了苏青璃。
“苏青璃！郎焕，救人！”
郎焕稳住苏青璃的伤势，确认她已无大碍，这才松了一口气，瞧着这么大胆，还以为有多大的本事，竟是个不会功夫的小姑娘。
墨云霆一直守在屋外，见郎焕出来，当即问道：“她如何了？”
“只是被王爷的内力震伤，没有性命之忧，最迟明日就会醒过来。”郎焕在栏杆上坐下，“这是哪家姑娘，竟如此大胆？”
“苏家的。”
“苏雍和家的？”郎焕似乎有些不敢相信，苏雍和这人老奸巨猾，怎么可能养出这么虎的女儿来？
“嗯，嫡长女，一直养在苏老夫人的身边。”
“呵。”郎焕嘲讽道，“这狐狸窝里面养出一只小白兔，我怎么瞧着这么不靠谱？”
郎焕对苏相十分不喜，原本对苏青璃有三分好感，在得知她是苏家的女儿，那一点好感顿时烟消云散。
墨云霆没有出声，他也疑惑，本该在青山寺的苏青璃，为何会出现在两座山外的梨园，这让他隐约觉得，自己的秘密暴露了。
可苏青璃昏迷之前的笑容，在他的脑海中久久挥之不去，一如他最开始看到那般，澄澈，干净，让他觉得他的怀疑立不住脚。
苏青璃只是个不到十六的小姑娘，小了他足足十岁，纵然有些心计，也不至于拿性命来算计他。
他毒发失去理智的时候，纵然是内力深厚的侍卫靠近都可能会死，她一个没有内力护身的小姑娘靠近他跟找死没有区别，可她还是冒着危险救他，求的是什么？
“苏青璃可有说什么话？”
“王爷，她识得千丝缠之毒。”郎焕迟疑了片刻，“您被赐毒一事，会不会有苏相的参与？”
“若是苏相有参与，绝不会告诉她。”墨云霆对这点还是十分肯定的，苏相最疼爱的是吕氏生的两个女儿，其次是苏青璃的胞弟。
苏青璃对于苏相来说，只是一个可有可无的小透明，若不是养在苏老夫人的身边，哪怕是死了，苏家都不会有人在意。
“她为何要冒着生命危险压制本王体内的千丝缠？”
郎焕沉默片刻，终究说出了原因：“千丝缠每发作一次，便会损伤心脉，于王爷的寿命有碍，她……她似乎希望王爷长长久久的活着。”

