    第1章   救了个贵人

黑暗如同巨大的幕布，将整个城市笼罩。
只有微弱的月光穿透云层，洒在狭窄的巷道里。
沈瓷拎着医疗箱，快步从巷道里的一户人家走出。
就在她走到巷口之际，一道身影突然踉跄着朝她撞来。
随之而来的，是一股刺鼻的血腥味。
沈瓷下意识地后退了一步。
依稀辨认出对方是个男人。
那人瞬间失去支撑，重重倒地。
甚至连一句话都没来得及说，就晕了过去。
沈瓷缓步向前，蹲下查看，看清了男人的脸。
居然是他。
盛京城第一世家的继承人，季寒洲。
沈瓷心中盘算着，救这位爷一命，天大的好处能抵了多管闲事的坏处。
于是俯下身来，伸手在男人鼻下探了探。
还有气，能救。
架住季寒洲的胳膊，沈瓷费力地将他搀扶起来。
走过半个街区的暗巷，她掏出钥匙，打开一扇无人会注意到的暗门。
这里是她在盛京城几所地下诊室其中的一间。
沈瓷并没有拖泥带水，把人带进诊室，放到手术床上。
她脱下已经被鲜血浸透的外套，披上白大褂，利落地将一切设备消毒之后，便开始了手术。
“铛——”
一颗带血的弹头被扔在金属盘中。
沈瓷长出一口气，刚刚屏息凝神的手术，多少还是消耗了她的精力。
紧接着，便是仔细的缝合，很快，伤口也已经被处理好。
但就在这时……
“砰”的一声，厚厚的大门被撞开！
一瞬间，一队荷枪实弹的黑衣保镖便一拥而入。
一部分迅速上前将还躺在病床上的季寒洲护住，而另一半则控制了整个诊室。
黑洞洞的冰冷枪口，也抵在了沈瓷的太阳穴上。
“说，你劫持季爷，有什么目的？”
沈瓷还算冷静。
她看了病床上的季寒洲一眼，手指正微动。
看来身体素质还行，要醒了。
既然如此，她更没什么好怕的了。
叱咤黑白两界的大人物，难不成还忘恩负义？
季寒洲只觉得浑身酸痛，稍稍一动，胸口的撕裂感十足，疼得冷汗直冒。
“放了她。”
“都出去……”
男人声音虚弱嘶哑，口吻却不容置喙。
一众黑衣保镖应声迅速退了出去。
沈瓷顺势坐到了一旁的椅子上，跷起二郎腿。
她始终不语，就那么直勾勾地盯着季寒洲看。
“你救的我？”
季寒洲微皱着眉头，眼里的怀疑清晰可见。
沈瓷只嗯了一声，算作回应。
“作为答谢，我可以允你一个条件。”男人顿了顿，大概是又扯到了伤口，脸色也愈发的难看，“你…想要什么？”
沈瓷身子向后一靠，佯装思索了片刻。
“先欠着吧。”
她嘴上虽然这么说，实则心里已经有了盘算。
偌大的一个盛京城，谁人不知道季家，又谁人不知晓季寒洲。
这人雷厉风行的手段，可不是一般的狠。
既然她现在的路有点不太好走，那就先攀上这根高枝再说。
“你需要的时候找我。”季寒洲从衣服口袋里掏出名片放置在旁，撑着病床艰难起身。
目送着男人离开，沈瓷嘴角向上勾起。
也是没想到，随手就救了个贵人。

    第2章   受家法，挨鞭子

车里。
季寒洲垂眸盯着手上的资料，目光微闪。
沈瓷。
当年沈家在盛京城也算得上是名门望族。
沈家老爷子和沈老太太曾在医学领域算是数一数二的存在，可惜去世的早。
其子沈明德继承衣钵，娶了同样出身医学世家的温澜，生下女儿沈瓷。
可就在沈瓷周岁当年，沈家遭遇变故没落。
温澜突然患上失心疯，被送进了疗养院长住。
同年，沈明德就与温澜离婚，娶了第二任妻子梁云卿，
在半年后生下女儿沈清然，第二年又生下一对龙凤胎。
就此，本在沈家就不受待见的沈瓷更是举步维艰，可以说是苟活至今。
苟活……
季寒洲合上资料，若有所思地抬手触碰了一下自己的伤口处。
疼痛早已被麻木取代。
“爷，该回了。”
前座副驾的随从程准扭头，小心翼翼地提醒了一句。
季寒洲嗯了声，身体后仰合上眸子养神。
他遭人暗算的事恐怕已经传回家里，要是再不回，该乱了。
隔天下午。
沈瓷身穿黑衣，戴着帽子和口罩出现在小巷道里。
昨晚医治的病人，今天已经彻底恢复意识，她去收尾款。
刚迈进小巷没走多远，沈瓷就缓缓顿住脚步。
今天的小巷比以往都要更安静些，情况不太对。
思忖之下，她转身离开。
却被人堵在了巷口。
来人不是别人，正是她的父亲沈明德。
一群黑衣保镖随即出现，将她团团包围起来。
沈明德冷脸说道：“几个月都不回家，怎么，难道觉得这样的地方比家里还要好？”
“这里，怎么可能好过父亲的家？”
只不过，那不是她的家而已！
“既然知道好，那就回家。”
沈明德话音落下，沈瓷左右各出现一个保镖，将她强行带上了车。
角落暗处有人将这一切尽收眼底，等沈明德一群人离开之后，才将这个消息发出去。
程准看到消息，立刻向季寒洲汇报。
“爷，我们要不要插手？”
那些人看着可不像是好人。
季寒洲淡淡说道：“静观其变。”
“是！”
沈瓷被带回沈家后，便被扔进了祠堂。
“给我跪好！”
她被强行押着跪在冰冷的地面上，脸上的口罩被摘掉，神情却无半分害怕，透着几分倔意。
沈明德居高临下看着她质问道：“你是不是偷偷学医了？！”
“没有。”
沈瓷声音清冷，回答果断。
“嗤——”
鞭子抽到皮肉发出的声响，让在场的沈家另外三兄妹不由颤了颤。
唯独挨鞭子的当事人沈瓷却好像什么事情都没发生，用力咬着唇，愣是没吭一声。
“你不要想着骗我，有人告诉我，你不仅偷偷学医，甚至还试图给人治病！沈瓷，你认还是不认？”沈明德手上拿着鞭子，眼神凶煞。
沈瓷脸色微白，却倔意更甚，语气更坚定：“我没做过的事情，为什么要认？”
“好啊，你想说我得到的是假消息是吗？！”沈明德朝她又挥了一鞭。
沈瓷放在身侧双手紧攥成拳，“我不知道父亲从哪里听来的消息，反正我没有偷偷学医，更没有偷偷给人治病。父亲如果不信，可以叫来告诉你消息的人，我们当面对峙。”

    第3章   你个逆女！

见她态度这么坚定，还主动要求与人对峙，沈明德的心一时间有了点动摇。
妻子梁云卿见状，上前说道：“老公，你说你也是，阿瓷还是个孩子，你怎么能下这么狠的手？就算她真的偷偷学医了，也不过是继承她母亲的衣钵而已。毕竟，温姐姐在没有发病之前导致手术失误之前，也是个名医。”
不提这事还好，一提沈明德怒意立即加重。
他二话不说抬手就又给了沈瓷一鞭：“我看你说不说实话！”
又一鞭子的落下带来的疼痛，让沈瓷的脸色再白了几分。
可她眼神里却没有半分示弱，看向梁云卿的眼神更多了些倔狠：“你有什么资格提我的母亲？！我母亲是世界顶尖的医学专家，她为什么发病，难道你们俩心里没数？”
当年的事情，她了解得不多，只知一点。
她母亲是在撞见了沈明德出轨梁云卿之后，才开始发病。
这两个罪魁祸首有什么资格，有什么脸面在她的面前大言不惭？！
沈瓷眼中泛着的恨意让沈明德颤了颤，脑子不由浮现当年温澜推门而入，看着他和梁云卿衣衫褴褛的狼狈画面。
那会儿的温澜没有任何疯意，就这么平静地冷眼看着他们，仿佛在看着什么肮脏的东西。
她看不起他们。
那个眼神，沈明德毕生难忘。
温澜从来都是那么优秀，那么高贵，他在她面前，从来都是被看低的那个。
旁人见了他，对他的称呼都是温博士的丈夫。
他恨透了那种感觉。
那个晚上，是他最骄傲的一晚，因为他终于将温澜的尊严踩在了脚底。
那个晚上，却也是他最屈辱的一晚，因为温澜自始至终都在漠视他们，将他们当成了跳梁小丑，天大的笑话。
现在，沈瓷倔强的眼神，嘲讽的话语，都让沈明德回想起当初的面对温澜的所有卑微。
他恼羞成怒，用尽了全力连抽沈瓷几鞭子。
“谁教你说的这些？！”沈明德发了狠，每一鞭的落下都仿佛要将人往死里抽。
沈瓷的身体止不住地颤抖，却依旧没有低头认错的意思，冷笑嘲讽：“人在做，天在看，不是不报，只是时候未到。”
“你个逆女！”沈明德气得发狠，下手也更狠了。
安静的祠堂里，鞭子打在肉上的声音显得格外响亮。
沈家三兄妹看着被抽成一团烂泥的沈瓷，或冷眼观之，或幸灾乐祸，甚至还有隐隐兴奋的。
最好将这女人打死了！
鞭子不知道抽了多少下，沈明德都抽了累了。
沈瓷蜷缩在冰冷地面上，浑身上下都是血。
梁云卿这时才上前说道：“老公，你这是做什么？阿瓷还小，说话率直，她偷偷学医也只是想像她母亲一样。”
像她母亲一样。
短短几个字让沈明德周身戾气更重。
温澜是他这辈子都挥之不去的心魔，再来一个和她相像的女儿，不就时时刻刻都在提醒着他过去的失败？
“行啊！既然她这么能耐！这么会救人，不用请医生来，让她自己去治！”

    第4章   她真的要死在这个夜晚了吗？

沈明德扔了鞭子离开。
梁云卿在离开前居高临下看了眼呼吸薄弱的沈瓷，唇角扬起一抹微不可察的弧度，眼底泛着得意。
温澜啊温澜，你再厉害再优秀又怎么样？
到头来，你的一切不都是我的？
就连你的女儿，也休想翻出我的掌心。
沈明德没让人请医生，当真一个医生都没来。
甚至连一个给沈瓷送药的人都没有来过。
伤口的疼痛，寒冷的天气，沈瓷被送回房间后不久就发起了烧，脸颊被烧得通红。
在房间躺了许久，她才勉强恢复了一点神智。
刚想动一动，不小心扯到伤口，疼得冷汗直流。
高烧烧得沈瓷脑袋晕乎乎的。
她有些艰难地抬手，碰了碰自己的伤口。
巨大的疼痛感刺激着神经，却是让她意识清晰了一点。
深吸一口气，艰难掏出手机和季寒洲留下的名片，给他发了条信息：
【请季爷还个人情，来沈家捞我一下……】
只是发个信息，却仿佛已经耗尽了沈瓷的全部力气。
每动一下都扯得伤口疼，却还是架不住高烧对她意识的剥夺。
沈瓷怕自己错过季寒洲的回复，只能利用伤口的疼痛，强行逼迫自己保持清醒。
夜越来越深，也越来越冷。
想要得到的回复，却毫无音讯。
沈瓷的心慢慢沉了下去……
此时的季寒洲正在自己的私宅接受着医疗团队的治疗。
负责给季寒洲医治的傅闻止不住地震惊：“这简直神乎其技，神乎其技！！子弹擦着心脏过，这样的情况竟然也敢动手术，还这么成功！简直就是神之手，神之手！”
程准看着傅闻夸张不已的神情，嘴角微抽：“傅医生，你能不能先别这么夸张感慨，爷的情况到底怎么样？”
傅闻反驳：“什么叫夸张感慨？！你知不知道要完成这个手术，主刀的人不仅胆子大，技术更是顶尖中的顶尖，但凡有一点点失误，你家爷现在已经在和阎王爷畅聊人生了！”
“闭嘴。”
季寒洲实在听不下去了，皱眉呵斥了一声。
这时，手机震动了一下。
看到信息内容，季寒洲眼眸微深，却迟迟都没有回应。
他想起了一件事。
沈家最近资金链出现问题，在盛京圈子里求了一圈，最后搭上了关系甚远的王家。
王家少爷王仁泉，是个脑子不太好的纨绔，却还喜欢花天酒地，在盛京城上流圈子也是出了名的恶臭。
王仁泉三十七岁的年龄却一直没结婚，王家为此操碎了心，为了能有人愿意嫁到他们家，甚至开出了天价聘礼。
看来沈家是靠着卖女儿解决了资金的问题。
可……这个时候让他去“捞”她，这位小神医，是打算借着他的手逃掉这个联姻？
程淮试探地开口：“爷？我这就去备车？”
季寒洲没有立刻回应，只是合上了眸子。
待在冰冷房间里的沈瓷在她的意识要失去之前，依旧没有等来季寒洲的回复。
果然，男人的嘴，骗人的鬼！
伤口流血，在一点一点消耗着沈瓷的生命力。
她不能白白等下去。
手机刚刚发完消息后被她顺手一放，竟是划到了床的另一边。
她努力伸手去够，可够了许久都没能够到。
只要稍稍动一动身体，各处就疼得厉害。
眼前的视线越来越模糊。
难道……
她真的要死在这个夜晚吗？
真是可笑，她苦学那么久的医学，却连自己的命都救不了。
意识昏沉之时，眼前浮现起季寒洲生命垂危的模样。
没想到，她竟然救了一个言而无信的白眼狼……
不兑现诺言的人，会再吃枪子，还没人救！

    第5章   她还活着

沈瓷以为自己要死在这个冰冷的夜里了。
可等她再次睁开眼，身上的伤似乎已经被简单处理过，还换了一身衣服。
至少，她还活着。
只不过，看着眼前的人，沈瓷并没有丝毫重新活过来的喜悦。
“阿瓷，你醒了？”梁云卿温柔地问道，“现在还有没有觉得哪里不舒服？”
“你去挨一身鞭子，不就知道舒服不舒服了？”沈瓷扯了扯嘴角，讥讽地回了一句。
虽然动一动身体还是疼得她直抽气，但还是用力往后面稍稍挪动了一点位置。
梁云卿叹了口气，“阿瓷啊，昨天的事情你也不要怪你爸爸，你知道咱们沈家这些年走来很不容易，因为当年的事情，沈家所有人都不能够再行医，不得不从商，为此遭受了多少白眼，又经历了多少的苦头才能重新在盛京城站稳。”
“你爸也是担心万一你偷偷学医行医的事情被外面的人发现，等着你的可不是简单一顿家法可以解决的事情，所以才敲打敲打你。”
沈瓷冷笑一声，尽是讽刺。
只是敲打敲打她，就要了她半条命。
还真是亲爹。
梁云卿忽然就转了话题：“阿瓷，你现在年纪也不小了，我们想着的是，给你找一个好人家，能有人照顾得了你，说不定也能帮你定定性。”
呵。
她就知道，她这后妈哪能有什么好心。
黄鼠狼给鸡拜年罢了！
梁云卿继续道：“对方家境不错，我们把你的照片送过去了，他们对你很满意，过几天就会来下聘，等你嫁过去就等着做少奶奶享福了。”
“好。”
沈瓷没有任何反驳，甚至就连疑问也没有，就这么欣然地应下。
梁云卿愣了愣。
她是被打服了再不敢反抗，还是想着又要作什么妖？
梁云卿脸上维持着慈母般的笑容，“等你嫁过去了，以后也做了母亲就能明白你爸和我的一片苦心。”
见沈瓷应下那一个“好”字后再没有说话的意思，她索性起身，“你爸知道这件事情后一定很高兴，我会说服他给你请最好的医生。”
沈瓷闭着眼，一个字都不想再说。
梁云卿见状，转身离开了房间。
将劝服沈瓷同意联姻的事情告诉沈明德后，就带着宝贝女儿沈清然去逛街了。
至于给沈瓷请的医生，随便找了个敷衍着就是了。
*
医生来的时候，佣人只随手指了指沈瓷的房间就没搭理他。
这样被漠视的态度傅闻已经很多年没遇到过。
想他堂堂医学界闻名的天才，去哪里不都是被捧着？
不过他今天是顶替了原本要来给沈瓷看病的三流医生，不能轻易生事。
他快步朝沈瓷的房间去。
敲门而入后，他来到沈瓷的床旁。
床上人脸色苍白毫无血色，眉心紧皱，似乎梦到了什么不好的事情。
察觉到有人来，沈瓷猛地睁开双眼，警惕地看着眼前的人。
这就是梁云卿给她找的医生？
不过看着似乎有点眼熟。
可她现在脑袋一片浆糊，根本想不起来是不是见过。
看着沈瓷眼里的冷漠和警惕，傅闻顿时觉得四周的温度都冷了两分。
她的这个眼神，好像能杀人。
傅闻及时说明情况：“我是来给你看病的医生。”
而后凑近两分，压着声音又补充了一句：“是季寒洲让我来的，我叫傅闻。”

    第6章   就等着嫁人呢！

傅闻？
沈瓷终于想起来，这是一个年纪轻轻就已经享誉国际的医学天才。
少权贵排着队想让他出诊，只是这个人性情乖僻，出不出诊全看心情。
她学医期间，看过几台傅闻的手术，相当佩服。
原来，他和季寒洲的关系竟然也这么好？
可那个白眼狼不回她的消息，却找了傅闻来给她看病？
他到底什么意思？
不顾傅闻不赞同的眼神，沈辞挣扎着起身，拿回了被自己扔远了的手机。
锁频上有一条未读消息，想来必定是季白眼狼的回复了。
【知道了。】
知道了？
她让季寒洲来捞她，结果就这？
沈辞抬眼看了眼茫然的傅闻，心底冷哼了一声。
迟来的深情比狗贱！要不是她命大，季寒洲这会儿才找个医生来看她，怕不是只想给她收尸！
沈辞强忍着怒意，食指翻飞，飞快在手机里写下回复。
【谢谢季爷好意，医生来的非常及时，我伤都好全了，就等着嫁人呢！】
这次季寒洲的回复来的很快。
【你的婚事我会解决。】
沈辞挑眉，并不当真。
正当她打算把手机扔到一边，季寒洲又回复了条信息。
【你救了我一命，你的要求我都会满足。】
要求都会满足？
救人于水火都做不到，他能满足什么？
还是季寒洲把她当成了那种挟恩图报的拜金女！
沈辞面色铁青地关掉了手机，面无表情地朝着傅闻开口：“还请傅医生帮我检查一下，我自己做过简单处理，只是背上有些伤口顾及不到，现在可能有些发炎。”
傅闻从“季寒洲竟然也能对女人如此有耐心”的震惊中回神，赶忙点了点头，顺着沈辞的指点，去看她后背的伤口。
血肉模糊，深可见骨。
傅闻处理的时候都忍不住咬了后槽牙，沈辞却只是颤了颤，只有攥紧床单的手暴露了她的痛苦。
伤口很快被处理好，沈辞活动了一下，仍然有些刺痛，但能明显感觉到伤口已经在敷料的包裹之中了。
“谢谢。”沈辞说，“诊金我会付的。”
傅闻收拾东西的手一顿，回想起刚才沈辞看到季寒洲消息的脸色，说道：“我是季寒洲的私人医生，工资都是他付的，沈小姐不必客气。”
接着又帮季寒洲找补：“季寒洲身份特殊，如果昨天他贸然出手，沈家难免会以为你和他有关系，只怕会对你吸血更甚。”
沈辞神色淡淡：“季寒洲不救我，我也能自救，傅医生想必很忙，请回吧。”
见她这样，傅闻也不好再多说什么，提着药箱和沈辞道了别。
……
季寒洲显然并没有帮她解决婚事问题，因为沈辞发现，沈家人似乎更着急把她嫁到王家了。
王家来下聘的这天，梁云卿给沈瓷找了件沈清然穿过的裙子，还有一些她们看不上的首饰。
梁云卿笑着对沈瓷说道：“阿瓷，我和你爸爸知道你愿意嫁人，可高兴了，一直在给你准备着适合你的礼服，只是挑了很久都没挑上合适的，总觉得那些配不上你，还是等你好起来了我们再去定做一些。”
“清然这裙子也就只穿过一次，是顶好的牌子，也适合你，你就先将就着，还有这些，也都是你的了。”
“我要换衣服。”沈瓷不耐烦地打断了她的话。
“好好好，那我们在楼下等你，你换好衣服快点来，王家的人快到了。”梁云卿催促了一句。
沈瓷眸光微冷地扫了她一眼，没接话，无声地送客。
梁云卿这才退出了房间。
她送来的衣服和首饰，沈瓷看都没看一眼，随便找了件衣服穿上。
穿衣服时不小心扯到了伤口，疼得沈瓷脸色白了白，却咬牙忍住了。

    第7章   这丫头看着病殃殃的……

傅闻送来的药很好，但架不住伤重。
从傅闻来到今天也只不过才三天时间，她堪堪可以下床，可见沈明德有多迫切想要王家的钱。
沈瓷冷笑。
既然他这么想要，那她又怎么能让他如愿？
王家人等了十多分钟，却还没看到沈瓷，王仁泉已经等得非常不耐烦。
王夫人连连安抚着自己儿子的情绪，随后冷着脸问沈明德和梁云卿：“你们这是什么意思？如果不想让你们的女儿嫁给我儿子，直说就是，我们也没必要浪费时间。”
沈明德心中不悦，但想着公司的那一堆糟心事情，再不满也只能努力赔着笑容：“王夫人说笑了，我们可是一直都很看好这门婚事，不然也不会这么着急着把你们请来商议婚事。”
梁云卿也赶紧附和道：“阿瓷那丫头也很重视，所以一直想着以最好的容貌来见王夫人，才耽搁了一些时间，还请王夫人不要生气，我这就去看看那丫头什么情况。”
王夫人冷着脸，将两人的神情尽收眼底。
谁还看不出来沈家压根看不上王家，觉得王家没有世家底蕴，但那又怎样？
现在还不是为了钱，再看不起也得眼巴巴地巴结他们？
要不是为了儿子，她也看不上沈明德夫妇那虚伪的嘴脸。
梁云卿刚要上楼，沈瓷就下来了。
她脸色苍白，一步一顿，一副病得快死的样子。
王夫人微微皱着眉。
这丫头怎么看着病殃殃的……
梁云卿上前想要搀扶沈瓷，却被她不着痕迹地避开。
沈瓷没理会她，看着王夫人，声音微弱却语气坚定：“王夫人，我可以和你单独聊聊吗？”
“好。”王夫人爽快答应。
梁云卿脸上的神情有些僵硬，“王夫人，阿瓷年纪还小，还是小孩子心性，她说的话你不要放在心上。”
王夫人皮笑肉不笑说道：“既然沈大小姐以后要嫁进王家，我这个当婆婆的先了解了解，也正常吧？沈总觉得呢？”
王夫人最后将话题抛给沈明德。
沈明德笑容僵了僵，找不出拒绝的理由：“当然……”
沈瓷从父亲身边路过时，被他一把抓住了胳膊。
沈明德压着声警告：“沈瓷你最好给我清楚什么话该说什么话不该说，不然，你母亲……”
沈瓷用另一只手将他的手拿开，冷着声一字一顿道：“父亲放心，您对我母亲的事情这么上心，我当然不会让您失望。”
随后两人来到花房，王夫人直言道：“沈小姐想和我说什么？”
沈瓷看着她，说道：“我要取消和王少爷的婚事。”
王夫人被她这话惹笑，“取消婚事？我能有什么好处？”
沈瓷从容道：“我能让令公子变成一个正常人。”
王夫人：“！”
重新回到大厅。
王夫人也懒得和沈明德夫妇废话，冷着脸道：“沈先生好大的威风，一边着急着联姻，一边又介绍个病秧子小姐过来，你拿我王家当什么了？我看，这亲事还是算了吧。”
话落，沈瓷还非常配合的咳了两嗓子。
突然的悔婚，让沈明德眼里闪过一抹惊愕，心下惶恐。
如果这婚事吹了，没了资金的投入，他的公司只会更加糟糕！
沈明德来了气，余光狠狠剜了眼沈瓷。
肯定是这死丫头跟王夫人说了什么！
外人在场，他不好当场教训沈瓷，只得陪着笑脸，企图再挣扎一下：“王夫人，阿瓷这只是小伤，很快就好了，您要不……”
王夫人充耳不闻，只冷哼一声，当即领着儿子离开。
也是当天下午，王家就将带去沈家的聘礼，又原封不动的全部带了回去。
当天傍晚，沈瓷离开了沈家。
是王夫人出面帮忙，派人过来接走的她。
沈明德生怕开罪了王家，只得放人离开。
几天后的夜里。
沈瓷戴着帽子口罩，全副武装的出现在小巷子里。
在她养伤的这几天里，去了黑市好几趟。
不为别的，只为了揪出在背后搞她的人。
她偷偷行医的事，就算沈家能察觉到，也不可能会知道她的行踪。
当天沈明德在巷子里逮到她的人，也绝不会是巧合。
只有一个原因，有人出卖了她。
去黑市这几趟，她也有了点小收获。
虽然不知是谁要害她，但她可以确定，她当天的行踪，是她的患者泄露出去的。
据说是拿了人家的钱办的事。
她救人命，对方却想害她的命。
这口气，她是无论如何都咽不下去的！

    第8章   再相见

就在沈瓷边琢磨着一会儿见了人要怎么打击报复的，边往巷子深处走的时候，一个颀长的身影突然出现，挡住了她的去路。
“……”
沈瓷一个没刹住，直接撞到那人身上。
唔！
这人怎么这么硬！
沈瓷抬手揉了揉被撞疼的额头，抬头想要看清面前人。
下一秒，目光就直接撞进了男人深沉如墨的眸子里。
……季寒洲？？
她下意识后退了一步，有些惊愕地开口，“季爷？你怎么在这儿？”
季寒洲见沈瓷把自己裹得如此严实，不禁觉得有些好笑。
他步步上前，直至把人逼至墙角，才沉声开了口：“当然是来看看我的救命恩人，是死是活。”
对于季寒洲的食言，沈瓷对他的印象可谓是相当糟糕，但表面的客套，还是要维持的。
毕竟现在站在她面前的这位大人物，不是她能开罪得起的。
她扯了扯嘴角，露出职业假笑，“那可真是多谢季爷的关心了，一时半会儿的我还死不了……”
季寒洲挑眉睨着她，单手支撑在她耳旁的墙壁上。
这动作既霸道，又暧昧。
“听沈小姐这话的意思……是在怪我？”
耐人寻味的声音，在沈瓷耳畔响起。
她抬眸看向季寒洲，朝他甜甜的笑了笑，“季爷可是堂堂季氏的掌权人，怪您？我哪敢啊。”
说完，身子一蹲，便从男人的臂弯钻了出去。
季寒洲微怔片刻后，轻笑了一声。
他神态自若地收手插进裤兜，转身面向沈瓷。
此时的沈瓷已经和他拉开了一段距离。
两人就这么面对着面，直视着对方。
巷子里的光线有些昏暗，可两人脸上的神情却在彼此的眼中看得分明。
沈瓷脸上带着明显的抗拒疏离，季寒洲脸上已然被认真之色覆盖。
就在沈瓷打算找借口走人的时候，季寒洲开了口:“不管你信不信，那晚我情况特殊，所以才没能第一时间赶来救你。”
沈瓷微愣了下，显然没想到他会就那晚的事情解释。
她就这样，不加掩饰地打量着他。
此时的季寒洲脸色依旧苍白。
回想那天他受的伤，子弹擦着心脏而过，差点就小命不保。
嗯……当时的他确实没有办法管她的事。
算了。
看在他是个病患的份上，她就不跟他计较了。
沈瓷释然了，开口道：“好吧，就勉强信你这一回，既然来都来了，不如陪我串个门去？”
季寒洲闻声，蹙起了眉头：“串门？”
沈瓷点头，“是啊，季爷应该知道先前我来这里是治病救人的吧？那人恩将仇报摆我一道！那我不得讨回来？”
还不等季寒洲开口，沈瓷就已经走上前，拽住他的胳膊，拉着他往巷子深处走去。
被迫的季寒洲:“……”
在黑市混迹的这些年，沈瓷见过太多无赖了。
有季寒洲陪着一起去找人麻烦，她相信要顺利很多。
因为她很清楚，这位爷走到哪里，附近都潜伏着手下。
至少跟着他，安全能保证！

    第9章   没能第一时间赶来救你

穿过巷子，走过几个拐角，两人停步在一户人家门前。
沈瓷抬手敲了敲门，没出声。
季寒洲靠墙，抱臂而立，默默注视着她。
“谁啊？”
里面传来声音，却迟迟不见人来开门。
至于原因，大概也是因为做贼心虚，怕沈瓷回来找麻烦。
既然这样……
沈瓷的目光，下意识地落在旁边的季寒洲身上。
她放轻脚步上前两步，压低声音开口：“季爷，要不、你出个声儿？”
里面的人熟悉她的声音，要是知道来人是她，肯定不会开门。
季寒洲面色一沉，连带着语气都冷了几分，“我？”
“对呀。”沈瓷朝他眨了眨无辜的双眼，“您之前不是说，要允我个条件么？”
“你一没捞我，二没解决我的婚事，现在让你敲个门应个声儿，应该不是什么难事吧？”
季寒洲：“……”
“季爷堂堂九尺男儿，总不能说话不算话吧？”
沈瓷说着，又重新折返到门口，用力拍了拍门板。
接着里面又传来一声：“谁？”
被赶鸭子上架的季寒洲深吸了口气，平复下了情绪，然后迈步走到门前。
“开发商，谈拆迁事宜！”
他声音冷沉又带着几分不耐，倒是很衬这开发商的身份。
话音刚落，房门就吱呀一声开了。
仅开了一个门缝，沈瓷就顾不上身上的伤势，一把扒拉季寒洲，踹开了房门！
季寒洲被她这动作拉扯到伤口，踉跄着撞到一旁的墙上。
他倒吸了好几口气，才稍微缓过来一些。
再看向门口方向……
沈瓷已经冲了进去，嘴里叫嚣着：“敢搞老娘！看老娘今天怎么弄你！”
接着就传来男人的鬼哭狼嚎声。
“啊啊，怎么打人啊！”
“你……你打我干什么……”
“啊痛痛痛，眼睛要瞎了！！”
“……”季寒洲嘴角抽了抽，抬手抚住胸上的伤处，跟了进去。
入目的，是沈瓷不顾形象地把一个微胖男人按在地上胖揍。
左手一拳，右手一巴掌，同时双腿并用，每踢一脚都像是用了十成的力气。
不过几分钟的工夫，男人就被打得鼻青脸肿，开始求饶……
“我错了我再也不敢了……求求你放过我吧……”
“我不是故意出卖你的，是实在缺钱花，正好前些天有人拿着你的照片找到我……我就，我就……”
“出卖我的生意你都敢做，我看你是活腻了！”
沈瓷气急挥高的拳头，吓得男人高声惊叫。
“啊！不敢了！我再也不敢了！”
“是谁拿着我的照片四处打听的？”
沈瓷双眼紧盯着男人，不放过他脸上丝毫表情。
男人想了想说：“一个戴着口罩的男人，看样子挺年轻的，最近才在黑市溜达，逢人就问。”
沈瓷闻声禁不住蹙起了眉。
出门在外，得罪人是难免的，可单凭性别还真是很难确定是谁在背后搞她。
再看地上的男人，那畏缩的样子也不像是在说假话。
虽然不知道背后打听她的人是谁，但也算有了调查方向。

    第10章   扯平了，谁也不欠谁

她直起身冷冷地看着男人，警告道：“你既然会去黑市找我治伤，就该清楚你这伤是见不得人的，再有下次，我保证送你去蹲局子！”
男人吓得身子一缩，抬手发誓，“我保证没有下次了，我就是一时贪财，以后再也不敢了！”
这时，从进门后就一直一言不发的季寒洲走了过来。
男人这才注意到了他的存在。
这位动动脚趾就能让盛京城抖三抖的大人物，无人不识！
季寒洲看向男人，眸子冷沉中透着隐隐的危险。
男人不敢直视他的眼睛，低下头声音带颤地开口：“季……季爷，您有什么吩咐？”
季寒洲眸色未变，薄唇微动，“我的人，以后少招惹。”
男人不敢有半点犹疑，连连点头，“是，是！”
离开男人的家后，沈瓷和季寒洲从巷尾走到巷口都没说过一句话。
直到要出巷子了，沈瓷才开口叫住了他。
“季爷，今天多谢你帮忙，现在我俩算是扯平了，谁也不欠谁。”
她的声音成功让季寒洲停下了脚步，转身看向她。
“好。”只淡淡地一字回答。
“那我们就此别过？”
沈瓷话音刚落下，就传来一声闷响。
视线里刚才还站得好好的人，此刻已经摔倒在地。
“季爷！”
沈瓷惊呼一声，忙上前去检查他的情况。
男人面色发白，额间隐隐有汗渗出。
一探额头，触手滚烫。
沈瓷简单看了一眼季寒洲胸口的伤，纱布上有暗色血迹，显然是感染了。
她忍不住无奈叹息。
“说好两不相欠的，这下好了，又来一次。”
她嘟囔着，还是费力地将季寒洲扶了起来，带回了附近的地下诊所。
她熟练地给他做清创，重新缝合了伤口，挂上药水确定情况稳定后，沈瓷才坐下来歇了口气。
转眼到了半夜。
吊瓶里的药水见底，沈瓷立在了季寒洲的病床前。
灯光下，男人紧闭双眼静静地躺着。
看不到那双沉凉的眸子，倒真有种盛世安好的美感。
只可惜沈瓷没了欣赏的心思，她现在很困。
“季爷，睡够了没啊，难不成您还打算在我这过夜？”
她伸手推了推季寒洲的胳膊。
下一秒，男人就睁开了眼。
他双眼清明，没有半丝刚醒的样子。
很显然，刚才是在装昏迷。
沈瓷笑了笑，没有揭穿他的把戏。
季寒洲缓缓坐起身，打量着她这诊所，干净整洁跟她的人一样。
“又劳沈小姐费心了。”
他说得认真，惹得沈瓷忍不住调侃，“是啊，季爷又欠我一个恩情了，您说这账可怎么算才好。”
她一个抬眸，直直地撞进了对方的瞳仁中。
季寒洲眸色平静地开口：“那就再许一诺。”
简短的一句话，却惹得沈瓷心神不宁。
她觉得自己有些看不明白季寒洲的态度了。
这男人到底什么意思？
她一开始主动救他，的确是有抱大腿的打算。
既然现在机会来了，那就……
沈瓷眼睛亮闪闪的，朝着季寒洲一笑，“这样还来还去得多麻烦，我倒是觉得我们还是很有缘分的，要不就结婚吧！”
好看的面庞上流动着狡黠的光彩，不由得吸引了季寒洲的目光。
短暂的沉默后，男人薄唇微动，不甚在意地应下。
“好。”

    第11章   送我回家

沈瓷不禁小小意外了一下。
他居然真答应了？
不过她向来是天不怕地不怕的性格，哪怕一开始只是玩笑调侃，现在也不打算收回了。
“像季爷这样的身份，婚姻大事能私定吗？”
她要一个确切的答案，可不想听男人画大饼。
季寒洲黑眸闪动，神色照旧冷然，“我的事，没人能左右。”
还真是一如既往的高冷又强势。
“那好！这件事就这么说定了，不过我近期并没有要嫁人的打算，结婚的事以后再说。”
她的态度似通知，不像商量。
好在季寒洲也没跟她争辩，而是应了声好。
“那就慢走不送了。”
沈瓷下达了逐客令。
可季寒洲起身后却没往外走，反倒是靠近了她。
男人高大的身影逼得沈瓷倒退了几步，忍不住蹙眉。
他是想干什么？
察觉到她下意识的抵触，季寒洲脚步一顿，将两人之间的距离控制在了一拳之间。
而后才开了口，“我需要你做件事。”
好啊，终于要提目的了。
沈瓷松一口气的同时点了点头。
只听着一道沉声补充，“送我回家。”
沈瓷：“……”
这是什么莫名其妙的要求？
他堂堂季爷出门保镖成群，暗卫无数，需要她送？
沈瓷嘴角抽搐，一脸的无语。
可迎上季寒洲那认真的眼眸，一瞬间她又清明了过来。
他会提出这样的要求，肯定是有原因的。
她到底是没有拒绝，点头应下。
两人走到街口，沈瓷准备叫车。
手机掏出的瞬间，一只骨节分明的大手覆在了屏幕上。
沈瓷侧头，对上了男人深沉的目光。
“不用叫车。”
说话的功夫，他垂着的手一动，视线对面一辆银灰色的帕加尼缓缓亮起了车灯。
沈瓷：“……”
她记得回来的时候这里没有停着车。
更令人怀疑的是，车钥匙居然还在季寒洲手里。
看来这是早有预谋啊……
沈瓷正愣着，季寒洲将钥匙递了过来，附带着那冷傲的声音，“我是伤员，总不能让我开车。”
“当然不会……”
沈瓷接过车钥匙，笑容阴恻恻地上了车。
季寒洲随后坐上了副驾。
深夜的柏油路上空无一车，沈瓷一脚油门踩到了底，汽车轰鸣着炸街而过。
全程飙速行驶，委实让她爽了一把。
她很喜欢这一刻的放肆，转头跟身侧男人搭话，却见他惨白着一张脸正襟危坐着。
也不知道是因为受伤的缘故，还是因为害怕。
沈瓷忍不住调笑，“季爷感觉怎么样，飙车是不是很刺激？”
季寒洲并不搭理，只目光直直地看着前方，提醒她：“看路。”
沈瓷觉得他无趣得很，方向盘一打，车子歪歪扭扭继续危险前进。
惹得男人垂在身侧的手下意识收紧了几分。
季寒洲咬牙。
也就开车的是沈瓷，但凡此刻主驾上换个人，早就不知道死几回了。
车子一路驶向郊区，直到上盘山路的时候，车速才慢了下来。
沈瓷看了眼时间，已过零点。
她不由得有些困惑。
季寒洲明明在市区有房子，这大半夜的为什么非要去盛京城外的老宅？

    第12章   带你见家长

想着，她又侧头又看向季寒洲。
他正闭目养神，淡漠的脸上看不出情绪变化。
“深更半夜的，季爷为什么要回老宅？”
平时明明都不住这。
身为盛京人，她可是十分清楚上流几家名门的一些情况的。
“带你见家长。”
“呲——”
沈瓷踩下刹车，车子猛地一顿，安全带牵引着差点没把季寒洲勒出血。
他捂住胸口蹙眉，扭头看向沈瓷，冷声开口：“你是想我死？”
“抱歉抱歉！一时忘了你还是伤员……”
沈瓷歉意地笑笑，重新发动了车子。
没几分钟，车子就停在了季家老宅门口。
佣人像是早就得到了消息，一早等在了门口。
车子停稳的瞬间，沈瓷看见了很是壮观的一幕。
大宅内呼啦啦走出来一群人，为首的几张熟悉的面孔，正是季寒洲的叔辈。
身侧的车门被拉开，沈瓷一抬头，就见季寒洲不知道什么时候已经下车走到了她这边。
他一手扶着门，另外一只手则伸到了她面前示意，“走吧。”
一开始她还猜测季寒洲是因为她的话，才要带她回家的。
现在看见季家这一大家子人，她算是明白了。
沈瓷压低声音嗤笑，“原来早有预谋的是季爷你啊！”
特意去暗巷找她，又故意装晕犯病，让她送他回家。
季寒洲闻声，眸色平静地看她，薄唇微启说了两字：“彼此。”
随后又补上一句。“我称你意，你如我愿，不是很好？”
沈瓷：“……”
确实是很好，但她不喜欢这种被算计的感觉。
她郁郁地抬手搭上男人微凉的掌心，跟着下了车。
两人亲昵的举动，惹来众人的惊异。
整个盛京城无人不知，季寒洲不近女色。
沈瓷算是第一个跟他有亲近，并且带回家的女人。
佣人们好奇却又不敢多看，只恭顺地唤着季爷。
一路走来，沈瓷跟在季寒洲身边深切体会到了什么叫权势地位。
她难掩心底的悸动，只盼望着有朝一日能靠自己的力量也得到这样的尊重。
“寒洲啊，爸已经等很久，我们快些进去吧。”
耳畔传来女人温顺地询问声。
沈瓷侧目，看到了一位身穿暗红色旗袍，妆容精致的美妇。
这位，她倒是认得。
季家唯一收养的女儿，季寒洲的姑姑，季如意。
她年过半百未婚，保养得极为精致。
一旁搭话的还有季寒洲的大伯季承年。
“一家人难得聚在一起，这次可要好好谈谈心了。”
他笑盈盈望着季寒洲一脸的讨好，同时目光却警惕地看向了沈瓷。
“这位是？”
这个突然出现的外人，没来由让他心底警铃大作。
季寒洲全程冷脸，无视季承年的询问。
“先去看爷爷。”
他说着，越过众人带着沈瓷跨进了大厅。
全程沈瓷都是迷糊的。
她也不多嘴，只静静跟着。
客厅内，沙发上坐着一位白发苍苍的老者。
一身休闲装，手扶着拐杖，端坐着。
正是这个家族的掌权者，季鹤天。

    第13章   他对我一见钟情

沈瓷以前没有见过季老爷子。
传闻里，这位年轻时也是位杀伐果决的强者。
对视的一瞬，迎上老人凌厉的目光，沈瓷深信传闻不假。
她连忙错开视线，忽略掉那目光。
却不想一错眼迎来了更多的注目。
季家一大家子人的视线都落在沈瓷身上。
众人交头接耳谈论着她的来历，目光中更多的还是审视。
那打量的视线惹得沈瓷十分不悦。
她不喜欢这种看物品的目光。
“爷爷，我回来了。”
季寒洲来到季老爷子面前站定，并一把将沈瓷拉了过来：“答应您的，我不食言，这是我女朋友沈瓷。”
这话一出，众人皆惊。
一个个目瞪口呆地看着两人，打量着季寒洲又看看沈瓷，实在是不敢想两人的关系。
沈瓷同样是意外的。
虽说早就心有准备了，可季寒洲真的当着全家人的面说出这话，难免还是有些紧张。
可她并不怯场。
一瞬间的怔愣后，小脸上立刻挂上了甜甜的笑。
“爷爷好，都怪寒洲没告诉我，今天要带我回来见您老人家，要不我肯定要备份厚礼的，还望爷爷不要怪罪，下次阿瓷一定补上见面礼。”
沈瓷娇嗔地依偎着季寒洲，一副娇羞又气恼的样子，倒真像是在撒娇的小女友。
季寒洲先是意外了一下她的表现，随后就配合地握紧了她的手。
“是我的错，爷爷不会怪你的。”
两人一唱一和表现着，季老爷子审视的目光却一刻也没从沈瓷的脸上挪开过。
他拄着拐杖起身，看着两人开了口，“你们说是男女朋友，那我想知道你们谈多久了？”
“一个月。”
季寒洲脸不红心不跳地撒谎。
沈瓷：“……”
季老爷子明显不满季寒洲的多嘴，敲着拐杖提醒，“我是在问小瓷，谁让你多话了。”
季寒洲抿唇闭了嘴，没说话。
季老爷子继续看着沈瓷，扬了扬下巴，“丫头说说，你们两个是怎么认识的。”
这一个接一个的问题让沈瓷头疼。
可季老爷子问话，她也不能不答。
加上季寒洲握着她手的力道加重了几分，很明显是在提醒她要演好这场戏。
于是沈瓷红着脸低头，做出一副略显羞涩的模样，“我跟寒洲是在朋友组的饭局上认识的，他对我一见钟情就……在一起了……”
两人平时里的生活基本没有交集，乱说起来肯定不经查。
这个理由很是合理。
果然她这话落，季老爷子的脸上就挂上了笑意。
“丫头快过来坐，爷爷也是关心则乱，刚才态度不好你别在意。”
他朝着沈瓷招手，示意她坐过去。
对于哄人，沈瓷很有一套。
她松开季寒洲的人，乖顺地走到季老爷子身边坐下，拿着橘子开始给老人家剥。
一边剥着还一边闲谈，“我怎么会介意，寒洲的性格我还能不知道，他平时肯定没少惹爷爷您生气，您教训他都是应该的。”
她嘴甜，加上人长得标致可爱，一嘴一声爷爷地叫着，便把季老爷子哄得心花怒放。

    第14章   特别喜欢我呢

这边两人相谈甚欢，可是急坏了一旁围观的众人。
现如今整个季家，可以说是一大半都掌握在了季寒洲的手中。
如果再让他娶了妻子，加上老爷子的偏心，那他的地位将更加不可撼动。
他们就更不用想从中渔利了。
季承年忍不住碰了碰一旁的妻子。
夫妻俩一个对视，罗芝立刻明白了丈夫的意思。
她忙堆笑着上前将话题引回重点，“爸您别光顾着开心，得多问问阿瓷家里的情况啊，也好之后去提亲，不过在这盛京城里姓沈的家族好像没几个。”
她面上是关心两人的婚事，实际上却在暗戳戳地敲打着季老爷子，提醒她沈瓷出身的家族地位不高。
沈瓷哪里会听不懂这位大伯母的言外之意。
盛京城中要说数得上名的家族也就季、傅、梁、江，沈这五家。
而在其中，身为龙头的正是季家。
其他各家族平分秋色，只有沈家拿不上台面。
至于原因，便是早年的那场轰动全国的医疗事故导致沈家没落。
弃医从商，却在生意上翻不起什么浪子。
在这些人的眼中，沈家跟破落户没有多少区别了。
可沈瓷没打算隐瞒，她坦然地朝着罗芝笑，“倒是多谢大伯母关心了，只是个小户人家，没多少权势，承蒙寒洲不嫌弃，还特别喜欢我呢。”
她直接搬出了季寒洲，将罗芝剩下的话全部都给堵了回去。
她都把话点到这儿了，如果再揪着她的身世不放，那就是故意要惹季寒洲不悦了。
再给罗芝几个胆子她也不敢。
她抿唇尴尬地笑笑，退回到了季承年身边。
季承年一脸恨铁不成钢地白了妻子一眼，像是在怪她的无能。
一句话的事儿都说不赢一个小丫头！
罗芝委屈却又不敢当着众人的面发作，只能将这份不满咽回了肚子里。
季如意欣赏着自己的美甲，不咸不淡地补充了一句，“我倒是听说沈明德家里有个女儿，好像也叫沈瓷，不知道是不是沈小姐你？那样一个家庭养出来的女儿，真是有些让人担忧了。”
一听沈瓷有可能是沈明德的女儿，众人的目光再次厌恶了起来。
这些年，沈家在沈明德的手上出了不少黑料，已经成了上流人家口中的笑话。
季老爷子闻声也是神情凝重了起来，眯着眼睛，像是在思考后果。
沈瓷抬眸迎上季如意轻蔑的目光，深深感受到了来自对方的恶意。
这季家的一家人，看起来没有一个是省油的灯。
沈瓷不禁开始有些怜悯季寒洲这些年的遭遇了。
在这样一个虎狼窝里长大，他没被吃了，都算是命大。
她没让众人猜很久，直接表明，“我是沈明德的大女儿，沈瓷。”
得到想要的答案，季如意的表情更加不屑了起来。
同时看向沈瓷的目光也带了几分厌恶，“那样说来，我倒是有些心疼我家寒洲了，爸爸一直想要早日抱上重孙呢，可沈小姐母亲那病难免不会遗传吧，这要是过到我们季家来，那可怎么得了。”
“啊？要真是这样，那生出的孩子岂不也有精神……”
罗芝夸张地捂住嘴，将剩下的那个字生生咽了回去。
她这一插话，再次将现场的气氛炒到了顶点。

    第15章   相亲很烦，不如找个人定下

沈瓷垂在身侧的手握紧，压抑的情绪在这一刻彻底爆发。
她妈妈没有错！
他们也不配说她！
“我自认为身为名门千金，更该注重自身的教养，可今天看来姑姑修炼长舌妇的本领要更大些呢。”
“这张口闭口都是别人家的家事，也不知有什么人家能受得了。”
沈瓷短短几句话，气得季如意浑身颤抖。
“沈瓷！你瞎说什么呢！”
“够了！”
季寒洲一双冷眸扫过季如意。
无声的压迫袭来，惹得季如意瞬间失声，略显畏惧地瑟缩了下。
季寒洲不满地蹙眉，再开口阴鸷的声音带着几分威胁的意味。
“我的人，你们没资格说教。”
他站定立场，只一句话瞬间让众人噤了声。
硕大的大厅内，此刻安静得落针可闻。
众人不敢去看盛怒的季寒洲，生怕下一个被开刀的成了自己。
沈瓷还在生气，气闷得不去看季寒洲。
都怪这个男人！
要不是因为他，她也不会站在这里被他家里人欺辱。
视线里突然一暗，男人已经走到了她面前。
看着她倔强的小脸，季寒洲的眸色中闪过了一丝不易觉察的心疼。
他该早些帮她的。
他伸手拉住了沈瓷的手，察觉到她的挣扎，不自觉加重了力道，强势将人带到了自己身边。
“爷爷，阿瓷是我唯一要娶的人，我不管她身世如何，我只认定她一个。”
他表情严肃，语气诚恳，几句话表明了态度。
季老爷子震惊地看了眼自己孙子，又看向微红着眼的沈瓷，一下也想明白了。
娶谁不是娶？
他给孙儿安排的那些，孙儿看不上，好不容易有个他愿意的，他又何必为了一些莫须有的来阻挠。
儿孙自有儿孙福，他管不了多少，也不能再去管了。
他摇摇头表态，“罢了，今天时间也不早了，你们去休息吧。”
季寒洲没再看众人，领着沈瓷上了楼。
他的卧室在三楼最左边，连带着书房。
一进门，沈瓷就挣脱开了被季寒洲牵着的手。
“我倒是没想到，来这一遭还有这么个大惊喜等着呢。”
她暗戳戳地讽刺，此刻也不怕季爷的威名了。
“这事我会处理。”
沈瓷瞥到季寒洲黑沉的脸，毫不怀疑他的承诺。
这些人虽说是他的家人，但真的惹恼了这位爷，他也是丝毫不会手软的。
心思放松了一瞬，沈瓷挪到沙发上坐下，打量着季寒洲，步入了今晚的正题。
“别的先不说，季爷是不是该给我个解释，说说这是个什么情况？”
她可不想无端成了他的挡箭牌。
季寒洲的目光落到她身上，看到她有恢复活力的样子，眼中闪过一丝放松。
“爷爷逼婚，相亲很烦，不如找个人定下。”
“所以，那人为什么是我？”
沈瓷疑惑。
她自认她跟季寒洲并不相配，也没什么地方吸引到他才对。
“无关别的，顺眼而已。”
他像是会读心，一句话接得沈瓷表情一垮。
什么叫她看着比较顺眼？

    第16章   季寒洲的女人

“我只需要一位妻子，而你也刚好需要一个丈夫，我们合作刚好。”
“这么说来，我跟季爷还真是天作之合呢。”
沈瓷跟着接话，红唇扬起一丝笑意。
不得不说，季寒洲这一手牌打得很好。
不管他们最终能不能结婚，季老爷子那边都有了说辞。
娶她，他们之间就是合约婚姻。
不娶她，有了这一茬，季寒洲以后也不用再去对付那些莺莺燕燕了。
还真是个大赢家。
她托着腮，闷闷地为自己谋福利。
“我帮了季爷这么一个大忙，季爷打算怎么回报我呢。”
“背靠我，还不算回报？”
这不要脸的说辞，还真让人狠狠心动！
沈瓷没法反驳。
季寒洲说得很对，有了他这个倚仗，沈家那些人她就不惧了。
她要尽快行动起来，将失去的一切从那些人的手中夺回来。
精神一放松，困倦再次袭来。
沈瓷这次是真的撑不住了。
本就犯困，开了一路车，还舌战群儒，现在她只想闭眼好好养养神。
她打着哈欠问季寒洲，“季爷，我今晚睡哪？”
也没个佣人来安排客房，她总不能跟季寒洲住一块吧。
就算季寒洲同意……
想着，沈瓷抬头正对上了男人俊美的脸。
嗯……长得帅也不行，她不同意。
季寒洲盯着沈瓷，察觉到她神色中的异样，眼底的笑意越发不加掩饰。
他走到她面前，俯身低声提醒她，“没有客房，你今晚要住这。”
沈瓷拧眉，“那我睡哪？”
“床在里面，要不要带你去看看？”
低沉的男声带着几分暧昧的气息在耳边席卷，阵阵热风惹得她耳朵发烫。
沈瓷才注意到，两人之间的距离有些过近了。
她不适地伸手抵住季寒洲靠过来的身子，起身拒绝。
“大可不必，季爷拖着这病体，要是再伤着了，我就罪过了。”
拍拍男人的肩，她安抚道：“委屈您睡沙发了，季爷晚安。”
她干脆丢下这话，不等季寒洲再回话，风一般进了里屋关门落了锁。
听到那一声清晰的咔嗒声，季寒洲无声勾唇笑了笑。
四下寂静，他抚着隐隐作痛的左胸缓缓坐到了沈瓷刚刚起身的地方。
仰面靠着沙发闭上了眼。
一墙之隔歇着两个人，沈瓷躺在床上一时有些闭不上眼。
最近发生的事情有些多，也有些乱。
她一时还有些没理清该怎么去跟季寒洲相处。
想到临睡前季寒洲的态度，沈瓷眨了眨眼，其实要是能跟季寒洲培养出感情，利用起来会更顺手。
但一想到季寒洲那个人，她就怕玩火自焚。
到时候要是抽不出身，问题就更大了。
最好只单纯合作，不要再横生枝节。
她摇摇头将刚才的那些想法全部从脑子里甩出去，抱着枕头翻个身闭上了眼。
别的先不说，先应付下眼前比较好。
一夜好眠，等沈瓷起来的时候，外面已经没了季寒洲的身影。
她简单收拾了一下就出了门。
“夫人早。”
迎面遇到的佣人恭敬地向沈瓷打招呼。
一夜之间，她沈瓷的名头已经在季家上下传开了。
对于季寒洲的女人，他们不敢不敬。

    第17章   季爷是真不上心自己

沈瓷忽略掉这称呼的不适，抿了抿唇，“季爷人呢？”
佣人笑着答复，“季爷在花房，要给夫人带路吗？”
沈瓷点点头。
她其实是想走了，只是要先跟季寒洲说一声。
很快就到了花房外。
佣人离开，徒留下了沈瓷自己。
她见门口没人，就自己推开门走了进去。
季家的花房养了许多热带植物，一进门就盛开着一大株粉色花束，小巧的花瓣很是漂亮。
只看了一眼，沈瓷的目光就被不远处的人给吸引了。
不远处茶几旁，季寒洲身着烟灰色衬衫，胸口大敞露出了大片麦色肌肤。
他身材匀称，肌肉线条漂亮，唯一美中不足的是此刻横亘在胸前的伤，破坏了美感。
“换药该去个卫生环境好点的地方，花房尘土多，空气中也多花粉，季爷是真不上心自己。”
医生职业操守，让沈瓷下意识没管住嘴，责备的话已经说了出来。
听到她的声音，季寒洲拿着纱布的手一顿。
视线扫过沈瓷，朝她抬了抬下巴，示意她过来。
沈瓷上前，接过了他手上的工具，开始麻利地收拾起来。
季寒洲这才开口：“花房眼线少，受伤的事不想宣扬出去。”
也免得爷爷知道又要担心。
他的顾虑让沈瓷捏着纱布的手一顿。
再抬头，晨光落下照亮了男人褐色的瞳仁。
有那么一瞬间，沈瓷对面前男人有了同病相怜的怜惜感。
季寒洲在外声名显赫，可他背地里遭受的一切外人又怎知。
“山里苍蝇多还真是烦，季爷不喜欢回来住也实属正常。”
她回神后，宽慰着季寒洲。
将最后一块纱布裹好，帮着季寒洲整理了一下衣襟，手指不经意划过对方肌肤。
两个人同时身子僵硬了一下。
空气有一瞬间的静谧，尴尬的气氛蔓延。
或许是因为身份关系的转变，沈瓷现在有些无法再单纯将季寒洲当作患者看待了。
她起身躲开男人的视线，任由季寒洲自己打理，随口问他：“我们什么时候走啊？”
她诊所还有病人要治，不能再耽误了。
季寒洲穿好衣服，起身回应，“去看下爷爷，就回。”
算着时间，老爷子这个点也该起来了。
沈瓷迫不及待先出了门。
她把这诡异的气氛归结于花房的空气太闷，反正绝不是别的原因。
餐厅里。
一眼扫去了，今早出来的人少了一些。
至少沈瓷没有看到季如意。
佣人口里说着是因为季如意身体不舒服，先一步走了。
沈瓷暗自腹诽，不知道她是真的不舒服，还是单纯地不想再看她。
这边思考着，季老爷子在佣人的搀扶下，从里面走了出来。
看到沈瓷的第一眼，季老爷子还是和蔼地冲她点了点头，接着看向众人，示意道：“都快坐下吃饭吧。”
有了家主的发话，其他人才陆陆续续入座。
沈瓷自然是跟着季寒洲坐在一起。
对于这样的聚餐，沈瓷很有一番心得。
毕竟在沈家的时候已经被历练出来了。
沈瓷忽视掉席面上那些打量的目光，自顾自地吃着饭。
当听到有人叫她名字的时候，她还愣了一下。
“小瓷今年多大了？工作了，还是在上学？”
季老爷子视线落在沈瓷身上，语气温和地询问。

    第18章   等她毕业了就领证结婚

沈瓷今年21岁，按照正常的年龄推算，她现在该读大三。
可实际上，她在国外攻读的医学院已经博士毕业了。
当然这话沈瓷不能明说。
她扬唇冲着季老爷子笑笑甜甜回道：“爷爷我今年21了，在盛大管理系读大三。”
听着沈瓷的年龄以及即将毕业的消息，季老爷子十分的满意。
算着时间小丫头跟他孙子也没差多少岁，郎才女貌的确实般配。
“那我觉得你们现在就可以……”
“爷爷，我已经跟阿瓷商量好了，等她毕业了就领证结婚。”
季寒洲在季老爷子提建议前先下了决断。
沈瓷堆笑的表情一滞。
她可没答应他这话，这个男人又擅自做决定了！
沈瓷这边在心里抱怨着，季老爷子那边也不太满意。
季承年也跟着接话，“寒洲这安排很是合适，正好两人也可以趁着这个时间好好培养一下感情。”
“还没毕业就结婚，对阿瓷来说也是个不小的压力，爸您说是吧。”
结什么婚，最好这俩人谈一半吹了才更好！
他面上一团和气，心里阴恻恻的却在燃着火。
一个季寒洲已经够他头疼的了，再加上这个一看就不省油的沈瓷，他头就更大了！
他现在只想着怎么能将这两个人一一除掉。
季老爷子不听大儿子的话，只看着两人盘算着。
再等一年时间虽说不长，但他最怕中间发生变故。
“那样也好，不过你们最好先订婚，这样的话也算是对小瓷负责任。”
他也能安心不少。
季老爷子求稳妥，生怕煮熟的鸭子飞了的架势惹得沈瓷想笑。
说到底他也只是一个盼孙，成家心切的老人家。
遇上季寒洲这样一个孙子多操心也是累啊。
“好呀，一切都听爷爷的安排。”
沈瓷甜甜接话，一个应承就哄得季老爷子心花怒放，跟身后的管家商量着，就要开始选日子。
全程被无视季承年的脸色并不好看，这顿饭吃得也是味同嚼蜡。
他突然觉得季如意没来的决定是对的，来这就纯纯是来受气的。
饭后众人散场，程准开车来接两人。
他们的车和季承年夫妻二人的车，先后离开了老宅。
季承年黑着脸坐在后排，罗芝坐在他身边大气都不敢出一下。
感受到来自丈夫的低气压，罗芝迟疑着开口安抚，“老公你也别太心急，以寒洲的性格，那沈瓷指不定就是他随便找来应付家里的一个女人，这婚事他们一时半会定不下来的。”
“我怎么会想不到这点！”
季承年没好气地打断妻子的话。
他并不关心这两个人是在做戏还是真的有感情。
他唯一担忧的是季寒洲真的结了婚。
“依着老爷子对季寒洲的喜爱，如果他真的结婚了有了孩子，这季氏集团所有的一切怕都会给了他，届时还有你我什么份！”
季承年这话切实地割到了罗芝的痛处。
富太太的日子过久了，她一点也不敢想没钱的生活该怎么活。
季承年阴恻恻眸子直直望着窗外远去的景色。
动不了季寒洲，他还动不了一个小小的沈瓷了。
只要没了那个女人，就季寒洲放出的那些话，短时间内他也不会再娶别人了。

    第19章   是哪个小人在背后骂我

“阿嚏！”
另一边，沈瓷捂着鼻子连连打了好几个喷嚏。
她抬手摸摸额头，念叨着，“也没发烧啊，是哪个小人在背后骂我。”
这话，惹得季寒洲侧头看了她一眼。
“你有心思想这些，不如多穿点。”
最近几天天气忽冷忽热，早上还晴朗的天，现在已经见不着太阳了。
沈瓷还没接话，就觉得肩膀一沉。
侧头一看，身上多了件黑色风衣。
还带着对方的体温。
沈瓷抿唇，有心想反驳，最后还是算了。
“这不是为了博季爷的关心嘛，您穿过的衣服就是暖和呢。”
她故意逗弄季寒洲，眼看着男人看文件的手一顿，笑得更开心了。
拢了拢衣服刚抬头，就察觉到有道窥探的目光。
她朝着前方开车的程准瞄了一眼，立刻激得程准错开了视线，继续乖乖开车。
慌乱得像是被抓包的小贼。
“等到前面路口就把我放下吧。”
沈瓷突然开口，打破了这片刻的安静。
季寒洲抬眸看了眼，眉心微动，“这里离你诊所还有段距离。”
“我不是要回去，我今天要外出会诊。”
季寒洲还没来得及说话，程准的车已经停在了沈瓷指定的位置。
她下车关门前，把衣服又还了回去。
迎着季寒洲的目光，真诚地致谢，“多谢季爷送的温暖了，有事您再联系我。”
话落，她果断关上车门，人走得洒脱。
很快就消失在了季寒洲的视线内。
前排程准犹豫着打破了车内的安静，“爷，是回公司还是在这等沈小姐？”
他的问话，拉回了季寒洲的思绪。
他收回目光扫过女人放在座位上的衣服，开口语气依旧冷淡，“回公司。”
“是。”
程准不敢再多言，忙发动了车子。
这边沈瓷跟着手机上的定位很顺利地找到了王家的住处。
隔着院墙的栅栏，就看到了早早等在门口的王夫人。
几天前一别，两人之后都是通过手机联系的。
看到沈瓷的一瞬间，王夫人急切的表情终于是缓和了一分。
但还是着急地上前去拉沈瓷的人。
“你怎么才来，我都等你半天了，快跟我进去看看泉儿！”
沈瓷顺从着王夫人的力道进了王家大宅。
王家的别墅分前后两座楼，主楼住着王氏夫妇，后面这栋则由王仁泉单独住。
只因为他的病。
病发的时候王仁泉疯起来就跟个疯牛一样，见人打人，半夜还会摸到佣人床前发疯。
因为怕闹出人命，王夫人也不敢留人再守夜了。
沈瓷跟着王夫人赶到时，大厅内正传来刺耳的打砸声。
伴随着男人一声声地低吼。
王夫人哭喊着儿子的名字先冲了进去。
沈瓷紧随其后。
头次看见王仁泉发病，看着的确是有些吓人的。
一旁几个壮硕的保镖正在费力地控制着他。
管家则在一旁拦住要冲上前的王夫人。
“夫人，现在少爷神志不清，您这样贸然上前会受伤的。”
王夫人哭着转头催促沈瓷，“你不是说能治我家泉儿的病吗！你快想想办法！”
“王夫人稍安勿躁。”
沈瓷回着她话，不顾危险上前走到了王仁泉身边。
她拿着一针药剂，对着王仁泉的胳膊处打了下去。

    第20章   这病我研究过

几个呼吸间，刚才还暴动的人瞬间安静了下来，身子一歪如烂泥倒了下去。
王夫人见状更惊了。
“你对我儿子做了什么，他怎么了？”
“安定剂罢了，王少爷这样打闹只会伤了自己，不如让他睡会儿的好。”
沈瓷耐着性子安抚她。
接着朝着身边人招了招手，示意着他们将王少爷送回屋里。
她原本就知道王仁泉精神有问题，只是没想到发作起来情况竟然这么严重。
等待的时间里，沈瓷详细跟王夫人了解了王仁泉的病史。
在仔细看过那些检查单之后，沈瓷心里初步有了盘算。
她指着x光片上，王仁泉脑部很细小的一块阴影示意道：“影响王少爷情绪稳定的原因就是它。”
“这一块的神经有牵连压迫才导致了王少会表现出精神病人才有的狂躁行为。”
对于这些官方的话，王夫人已经不知道听过多少次了。
她表情无奈地补充：“这我知道，可我们已经积极治疗十几年了，依旧没什么效果反而让泉儿的性情更激进了。”
“他又不是精神病，你们用MECT治疗效果肯定不理想。”
王夫人摇头刚想再说，但当她听明白沈瓷话音里的意思，表情终于是松动了些。
“你这话的意思，我儿子不是得的那方面的病，而是误诊了吗？”
沈瓷点点头，依旧拿着那张片子，“关于这一块脑区域的课题国内很少有人研究过，病情也十分罕见，被误诊也不稀奇。”
王夫人刚升起的一丝希望，在听完沈瓷的话后又破灭了。
她惊，“那就是说我儿子没救了吗？”
他就要这样疯疯癫癫过一辈子了吗？
“怎么会，这病我研究过啊。”
求学期间，沈瓷最喜欢的就是攻克一些，医学史上难治的疾病。
巧的是她当时正好就研究到了这一块，要不也不会一眼就知道王仁泉被误诊了。
一天时间里，王夫人的心经过大起大落。
她激动地握紧沈瓷的手，“沈……沈医生，只要你能治好我儿子，你想要什么只要是我们王家有的，我都给你！”
哦豁这大手笔！
还真是狠狠让人心动呢。
沈瓷笑眯眯地安抚王夫人，“我不贪心的，只拿我该拿的。”
王夫人现在一颗心都挂儿子身上，也没察觉到沈瓷那表情的不对。
沈瓷嘱咐了王夫人接下来一段时间的安排，她需要的仪器都交给王家来准备，届时她会亲自帮王仁泉做手术，休养过后他就能有个正常的人生了。
安顿好这些，当沈瓷再从王家出来的时候，天边晚霞已经点燃。
一整天的相处，看着王夫人对王仁泉的疼爱，她再次切实感受到了母爱的深沉。
沈瓷的表情微微有些沉重，她转了方向打车去了城郊的疗养院。
静安是整个盛京最大的疗养院，环境以及相应的设施设备也是最好的。
让她一度很放心，将母亲留在这里。
“瓷儿来了啊？”
一道女声突然响起。

