    第1章   不如我们俩结婚吧

“你要去哪里？”
婚礼现场，唐恋惊慌地拉住转身要走的秦世鸣，眼里满是恳求。
宴会厅里，双方亲友已经落座，神父刚问完新郎是否愿意娶新娘，可新郎秦世鸣不仅无视了神父接起了电话，还突然要离开。
“白薇知道我们要结婚，抑郁症发作要跳楼，我必须去救她。”
秦世鸣不耐烦的道，一把推开了唐恋。
这一推让唐恋崴了脚，她跌坐在地上，狼狈地伸出手，想要留下他。
“今天是我们的婚礼，你走了我怎么办！而且你别忘了，白薇以前背叛过你，她都这样伤害你了，你还放不下要去找她吗！”
秦世鸣眼神越来越冷漠，“我和白薇的事还轮不到你来评价，她就算做错事伤害了我，你也不如她。”
唐恋心口一疼。
她就知道秦世鸣忘不了白薇，她永远都没有白薇重要。
“我究竟做错了什么，你要如此对我！”
“求你了，婚礼马上就结束了，等交换完了戒指，你再走也行啊！”
秦世鸣躲开她伸出来的手，嫌恶地开口，“一条活生生的人命你不担心，你只担心你的婚礼，唐恋你真是冷血得可怕。”
“婚礼取消，下次再办。”
秦世鸣不理会她发白的脸色，边走边扔掉胸口的礼花，全然不顾周围人异样的眼神。
新郎走了，全场哗然。
“不要，求你了不要走，世鸣！”
“你走了，我要怎么办！”
唐恋可怜地坐在地上，止不住地浑身发抖，眼泪顺着她精致的妆容不停滑落。
她爱了三年的男人，不顾她的颜面和婚礼，义无反顾地选择了其他女人。
秦世鸣只想到白薇的可怜无助，却没想到她现在一个人在婚礼上又有多难堪迷茫。
此刻有无数双眼睛盯着她，有嘲讽怜悯，更有幸灾乐祸。
唐恋从未如此煎熬过！
爸爸唐北山走了过来，唐恋以为他会安慰自己，却没想到他瞪着眼睛骂道：“连个男人都管不住，我怎么会生出你这样的女儿！”
唐北山气得不轻，骂了几句，拉着妻子黄琴头也不回地离开。
妹妹唐可欣从人群中走了出来，嘴角含笑道：“姐，你还真是没用！婚礼上，新郎逃跑，被这么多人看笑话，别说爸爸妈妈会生气，就是我也觉得丢脸！”
话落，唐可欣也转身离去。
……
唐恋的家人都走了，只留下她一个新娘子在现场，连个撑腰的人都没有，男方那边原本还心虚，见状直接挺直了腰板。
“新郎跑了父母都不管，我看这新娘本身就有问题，难怪秦世鸣要走呢。”
“可不，她要是一个好女人，新郎会不要她吗？”
“她是不是给新郎戴了绿帽，不然新郎怎么可能丢下她！”
周围宾客对她的指点声越来越大，唐恋像个小丑顶着谩骂和嘲笑。
这时，隔壁传来一阵喧闹声。
唐恋转头看去，看到有个新郎孤零零的坐在轮椅上，主持婚礼的神父则惊慌失措的问道：“新娘人呢？”
唐恋擦掉眼泪，拉过路过的工作人员问道，“他们婚礼的新娘去哪里了？”
工作人员扫了她一眼，诚实地说：“新娘子没来，听说是受不了自己老公是个残疾，逃婚了。”
“然后他就一直在这里等着？”
工作人员点点头，她说了一声谢谢。
坐轮椅的新郎背对着她，两人之间也有一定的距离，她看不到男人此刻是什么表情，但她知道被人丢弃的感觉很不好。
他们俩真像，都是被抛弃的可怜人。
沉默片刻，唐恋眼神突然坚定。
爱了三年又如何，秦世鸣背叛了他们的感情，为何要求她也忠诚！
她不是非秦世鸣不可！
见她突然站起，原本窃窃私语的奚落取笑的宾客们顿时消了声。
所有人的目光不自觉的落在了唐恋的身上，看着她提着裙摆，笔直地朝对面的婚礼走过去。
看着一个穿洁白婚纱的新娘走了过来，新郎这边的宾客也都大吃一惊。
男人听到动静，转动着轮椅，缓缓转身。
唐恋停下脚步，盯着面前帅气英俊的男人，眼中闪过诧异，随即伸出手，“你好，听说你结婚缺少一个新娘，正好我的新郎也跑了，不如我们俩结婚吧。”

    第2章   看她图的什么


“我叫唐恋，你没意见的话，婚礼结束我们就去领证。”
唐恋说得干脆，震惊了在场所有宾客，甚至有人拿起手机录像，拍下这戏剧性的一幕。
“唐小姐想好了吗，我是一名残疾人，我无法给你想要的未来。”男人毫不避讳自己的身体缺陷，真诚地建议她再考虑一下。
唐恋心意已决：“我想的很明白。”
“我叫云琛。”
云琛知道劝不动唐恋，握住了她的手，“就怕你以后会后悔。”
唐恋没搭话，她才不会后悔。
她以前想嫁的人只有秦世鸣，可他心里从未有过自己，那么结婚对象是谁都无所谓。
快速地走完婚礼流程，唐恋和云琛去了民政局办理结婚证。
结婚证在手上，唐恋心里的一块石头落了地。
秦世鸣伤透了她的心，她不会再跟他结婚了。
至于唐北山那边，她嫁不了秦家，不是还有一个唐可欣吗？
唐恋太了解唐可欣了，她这个从小就贪心的妹妹怎么会不垂涎秦家少奶奶的位置，对秦世鸣没有一点想法。
因此，和云琛结婚是她摆脱家里控制最好的选择。
她再也不想回那个家了。
云琛看她盯着户口本愣神，出声问道：“你在想什么，后悔跟我这个残疾人结婚了？”
唐恋摇头，走到云琛身后推着轮椅说道，“我觉得和你结婚也不错。”
云琛勾起嘴角，眼眸全是不屑和不信任。
怎么会有女人真的愿意嫁给一个残疾人，真是个满口谎言的骗子
她能装一时，可装不了一辈子。
恰好他需要一个新娘来转移家里人的视线，来完成自己想做的事。
既然如此他就陪她好好玩玩，看看她图的是什么。
……
唐恋推着云琛上了车，去了他的家。
云琛的家非常豪华，有花园有泳池，更有穿着燕尾服的管家和女佣。
唐恋踩在柔软的羊毛地毯时，终于意识到自己的丈夫不是普通人。
“三爷，这位就是夫人吗？”迎接他们的管家恭敬地询问。
听到三爷这个外号，唐恋猛地反应过来，三爷莫不是云家三爷！
云家是本地最有权势的家族，而云琛更是同辈中的佼佼者，他是商界天才，天资卓越，年纪轻轻就挤进富豪榜，因为排行老三，所以也被人尊称为云三爷。
可一年前的一场车祸让他双腿残疾，他的名字也渐渐消失在大众视野，无人记得云三爷的辉煌。
她竟然嫁给了云三爷？
可她听说云家和苏家要联姻，那今天婚礼上跑掉的新娘就是苏家的千金！
唐恋心慌了，她在听到“云琛”这个名字时，怎么没想起他是云家三爷，还问人家愿不愿意娶，她简直就是个土匪。
云琛没说话，却把她脸上的震惊和慌张看得一清二楚。
他暗暗皱眉，她不会真没认出来自己是谁吧？
他是瘸子的事谁人不知。
“唐恋，我的妻子，以后她就是家里的女主人了。”
云琛看着唐恋直言不讳道：“苏柳汐逃婚了，她说她不介意我的身体缺陷愿意嫁给我。”
“苏柳汐逃婚了？”
管家十分诧异，当初苏家可是舔着脸想和云家联姻，甚至求到云琛面前，想让他娶了苏柳汐！
可真到结婚这天，新娘子却跑了，这不是在故意羞辱少爷吗！
管家心疼极了，安慰道：“三爷，有句话叫因祸得福，苏柳汐不是你的良配，或许，夫人才是您真正的良配。” 
就冲着唐恋不介意少爷的缺陷，愿意嫁他，管家就对唐恋多了几分好感！





    第3章   他每一步都走得很稳


唐恋看向云琛的腿，心里为他感到可惜。
以前的云琛有多优秀，如今就有多可怜。
就因为他是个瘸子，苏家千金敢当众逃婚，完全不给云琛面子。
在婚礼上云琛应该比自己更难过吧？
唐恋走到云琛的面前，牵起他的手，语气郑重：“你放心，你我已经是夫妻，我会照顾你一辈子。”
云琛的表情微微凝固。
这个女人可真能吹，还照顾他一辈子。
装出一副同情的样子，演的跟真的一样！
云琛操控着轮椅，没打一声招呼，进了一楼书房。
管家体贴地解释道：“不好意思夫人，三爷自从遭遇车祸，他的脾气更加古怪了。”
唐恋摆手，“没关系，我能理解他。”
换作其他人遇到这种事，脾气都会变得不好。
唐恋跟着管家去了二楼房间休息。
——
“三爷。”
书房里站着个光头男人，他穿着黑色的紧身衣，身上的腱子肉不需要用力都很突出。
刘志文点燃打火机，恭敬地帮云琛点燃嘴角的雪茄。
“苏柳汐跑出国了，苏家那边无法给三爷一个交代。”
“吞了我三千万和五个A级项目，他们苏家就是这么回报我的？”
云琛轻吐云雾，雪茄掐在了他的指尖上，漫不经心地说：“不给他们一点教训，以后岂不是所有人都要踩在我的头上了？去给苏家的地松松土吧。”
刘志文点点头，又说道：“苏柳汐那边，需要我们把她抓回来吗？至于夫人……您需要带她认识一下我们的人吗？”
“不需要。”
云琛咬着雪茄，随手拿起桌子上的一份文件，然后抬脚缓步走到窗边。
轮椅被他丢在书房的角落，他的步子没有一点踉跄，每一步都走得十分平稳。
这份文件记录了唐恋从小到大经历的事，甚至还有在大学时，唐恋和秦世鸣的恋爱记录。
他随手翻了几页，懒散地说道：“平平无奇的女人，她嫁给我的目的是为了钱。”
当初云家放出消息，要为云琛找老婆，虽然腿瘸了但是想给他留个后。
消息一出，豪门里没有一家愿意嫁女儿，唯独这个靠卖女儿发达的苏家愿意。
苏家的目的很简单，给他资源和钱，卖十个女儿都可以。
刘志文想不出来唐恋除了钱，还会有什么理由嫁给云琛。
但……
“今天她本来要嫁的人是秦家的秦世鸣。”
“秦家？最近风头正盛的那个秦家？”云琛挑了挑眉。
“对。只不过据说新郎接了个电话以后就逃婚去找前女友了。”
刘志文思索片刻后，猜测道：“我猜夫人是想气气秦世鸣，所以嫁给了你。”
翻看记录的手停下，云琛抬起头，颇为不满地看向刘志文。
“你真是肤浅，嫁给我能拿到更多的好处，这才是她嫁给我这个瘸子的真正原因。”
只是唐恋还没露出真面目罢了。
云琛倒也不排斥唐恋的算计。
他缺个妻子堵住云家那些人的嘴巴，如果她真是奔着利益嫁给自己，那他以后提离婚会少了很多麻烦。
——
唐恋坐在床边，顺手点开了微博，看到了今天居高不下的热搜。
#婚礼现场，豪门新郎逃婚去找白月光
#新郎逃婚了，新娘愤而另嫁他人！
她简单地浏览了下评论，网友对他们两人的做法都表示不理解，但这个热度将她的名字也带火了。
有人扒出来她是一家音乐团的小提琴手，甚至还翻出她以前演出的视频。
唐恋觉得怀念，忍不住看起视频，这时秦世鸣的电话打过来。
“恋恋你在哪，我们出来聊聊吧。”



    第4章   你跟谁结婚了


管家看到唐恋下楼往别墅大门走，关切地问道：“这么晚了夫人要去哪里，需要为夫人安排车吗？”
“不用了，一点小事我去去就回。”
看着唐恋离开的身影，管家往书房的方向走去。
唐恋同意了秦世鸣的见面，她叫了一辆出租车赶往赴约的地点。
一刻钟后，唐恋达到了咖啡厅，刚推开玻璃门便看到秦世鸣心情不错地拿着手机回消息，她眼里闪过一丝讥讽，走过去坐在了他的面前。
秦世鸣抬眼，面带不悦道：“怎么来得这么晚？你知道我等你多久了吗？”
唐恋看着他，心里止不住的发冷，他们在一起这么长的时间，他对自己永远都那么颐指气使，和面对白薇时的态度截然不同。
以前她爱他，所以觉得一切都可以忍受。
直到今天，才发现了自己的可笑。
连自己都不爱惜自己，又怎么可能指望别人会爱她？
唐恋冷冷的道：“不想等你可以走。”
秦世鸣没想过她会跟自己顶嘴，，愈发不悦：“你还对今天婚礼的事耿耿于怀，我理解你的不满，但你能不能不要无理取闹，我离开是因为白薇需要我，她抑郁症想自杀。”
唐恋听着他的话感到好笑，“你去找谁都可以，没必要特地过来跟我解释，我已经不在乎了。”
秦世鸣不信唐恋不在乎，毕竟恋爱三年，谁都知道她有多爱自己。
她说不在乎，肯定是还在因为婚礼抛弃她的事赌气。
不过秦世鸣知道，唐恋好哄的很。
只要给点甜头，她就肯定会回头，继续对自己死心塌地的。
“行了，又不是什么大事，我处理好事情后不是回来找你了吗？”
秦世鸣说：“过几天我去找岳父岳母，咱们两家重新商量一下婚礼。”
“不用了。”
“什么不用了？”
“婚礼。”
唐恋脸上没有任何的表情，“不需要重新办婚礼，我们已经结束了。”
秦世鸣眉头紧皱，“你怎么还在生气，我不就是在婚礼上离开了一下吗，我又不是没回来了，这你都不能原谅我吗？”
“原谅你？原谅你去找别的女人吗！”
唐恋重重地一敲桌面，“你知道你走后我经历了什么吗，你的那些亲戚骂我是婊子，骂我不检点！到底是谁不检点，是你去跟其他女人纠缠不清！”
“唐恋！”
秦世鸣愤怒吼出她的名字，他说道：“他们怎么说是他们的事，难道你还不信任我吗，我们这三年的感情就这么脆弱吗！”
“三年又如何，你还不是忘不掉你的前任白月光吗？”
唐恋无比失望地看着她，“我曾以为我和你能走一辈子，原来我只能和你走三年，分手吧，秦世鸣，我们不合适。”
唐恋说着，从包里拿出一枚戒指放在桌上，这是秦世鸣之前给她的求婚戒指。
那天有多幸福，现在她就有多失望。
深深的看了一眼秦世鸣，唐恋在心里为过去三年时间做了告别，然后提着包头也不回地走了。
秦世鸣瞪大了眼睛，不敢置信自己被唐恋甩了。
唐恋就是他的舔狗，她家做生意也全仰仗着秦家，她竟然有本事敢甩了他！
秦世鸣倍感羞辱，大步跟了过去，他拉住要打车的唐恋，用力的按住她的肩膀，“唐恋你有什么资格跟我说分手？别忘了你爸爸的生意全是我给的，离开我你家什么都不是！”
“你跟我乖乖地回去，过几天我们就结婚，弥补你今天的遗憾！”
“放手！”唐恋拼命挣扎，她倔强又委屈地大喊：“我已经结婚了，你不要再来烦我了！”
“不就是结婚了吗！结婚了你也是我的人！”
说罢，秦世鸣浑身僵硬，不可置信地问道：“你说什么，你结婚了？你跟谁结婚了！”
唐恋趁他愣神，再次用力的挣扎了起来，逃出他的钳制。
可她没想到一转身，看到云琛就在身后几米的地方，安静地看着她。
“云琛！”


    第5章   云琛你能站起来吗

唐恋快步跑到云琛身边挽起了他的手臂，不悦地说道：“我说得还不够明白吗，我已经结婚有老公了，我们结束了，而他就是我的老公。
秦世鸣盯着云琛，看了一会儿没认出云琛身份，嗤笑出声，“不就是让你丢面子了吗，你竟然找了一个残疾人做你的老公，就为了故意羞辱我？”
说完，他伸出手，偏执又霸道地说：“唐恋，过来！回去我好好补偿你。”
可秦世鸣没有等到唐恋，她看自己的眼神犹如在看一个陌生人。
秦世鸣气恼极了：“你听不懂话吗？过来！”
唐恋想要是以前的自己，一定会乖乖听话走过去吧？
以前的她是那么喜欢秦世鸣，三年的爱恋不是假的，可真是因为这份感情的珍贵，所以她无法忍受有第三者的插足！
唐恋和秦世鸣确定情侣关系后的第一个生日，想去看大海，秦世鸣为了哄她开心买了一台相机，说要给她拍好看的照片。
可他们快登机的时候，白薇在片场受伤，打电话让秦世鸣过去。
秦世鸣就真的把她扔在机场，头也不回地走了。
那是她度过的最失望的生日。
唐恋进入乐团后参演的第一场表演，秦世鸣答应她会去观看，可那天她表演结束都没等到秦世鸣的身影。
唐恋在礼堂里等了一个晚上，第二天秦世鸣跟她说，白薇为了拿下资源，在酒局上被人灌醉，他担心白薇会吃亏所以看不了她的表演。
秦世鸣是英雄，三年的时间他都在保护白薇，却从来没保护过自己。
失望一次次堆积，在婚礼上爆发。
她唐恋凭什么受委屈，她也值得被人去爱！
“我是云琛的妻子，我只会对我的丈夫忠诚。” 唐恋冷冷的道。
“唐恋！”
秦世鸣怒不可恕，在他看来唐恋就是因为白天婚礼的事闹脾气了，故意气他，还骗自己她嫁人了。
秦世鸣走过来抓唐恋，可手刚伸出去就被云琛按住。
他收了几回手，都发现收不回来。
他竟然还没有一个残疾人的力气大？
秦世鸣不禁恼羞成怒，“放开我！”
“她不想跟你走，你听不懂人话？”云琛缓缓用力，秦世鸣的表情逐渐扭曲。
最后，秦世鸣疼得大叫一声，云琛才放开他。
“唐恋记住你今天做的事，以后有你后悔的时候！”
秦世鸣有些丢脸，狠狠瞪了唐恋一眼，撂下一句狠话离开了。
唐恋看他这副模样，心里苦笑，秦世鸣吃了大瘪，他肯定不会善罢甘休的。
但，无论如何，他们都回不去了。
“回家吧，唐恋。”
“好。”
唐恋帮云琛上了车，两人坐在车里看向窗外，默契的没有提秦世鸣。
“你怎么知道我出门了？”
云琛没去看好奇的唐恋，说：“管家跟我说的，这么晚出门不安全，我过来接你。”
事实是云琛以为唐恋要偷偷做什么坏事，暴露她嫁给自己的真实目的，结果是出来见前任。
对于这点，云琛内心有些小失望。
“你既然已经嫁进云家，前任就要断干净，云家作风严谨，你要是和其他男人纠缠不清，被云家人发现了我是不会为你说话的。”
唐恋乖巧地点点头，“我不会再见秦世鸣了，和他见面也只是为了还戒指。”
云琛没搭话，只要唐恋不触及他的底线，做什么都可以。
回到家后唐恋看到云琛又进书房了，她问过路的管家，“他怎么这么喜欢去书房？”
管家说：“书房是三爷工作的地方，不过现在是他心灵寄存的地方。”
“那他不回房间？”
“会回，不过具体几点我们也不知道，三爷讨厌我们这样的过度关心。”
管家说完便走了，唐恋回到自己的房间洗漱好后准备睡觉，可她想起今日和云琛的种种，感觉云琛并不如传闻中那么不好相处。
虽然对自己冷冰冰的，但还会担心自己的安危出来找她。
唐恋想跟云琛好好的道个谢，起身走出房间，往书房方向走去，发现书房没有关，还留了一条缝儿，明亮的灯光从缝里溢出来。
她走过去推开门，发现云琛站起来了，震惊极了：“云琛你能站起来吗？”

    第6章   我要为自己努力

云程没料到唐恋会过来，机敏往地上摔去。
看到云琛重重地摔在地上，然后艰难地想要扶着轮椅坐起来，唐恋浑身一颤，云琛一个人在书房是为了偷偷练习站起来吗？
“你来做什么！”
云琛尝试几次无果后，自暴自弃地坐在地上，语气不耐地问道。
唐恋意识到自己撞见云琛最不愿意被人看到的一面，愧疚极了：“抱歉，我只是想过来劝你早点休息。”
“用不着，你走吧，别管我。”
果然刺痛到他的自尊心了！
唐恋无比懊悔自己的莽撞，她想安慰云琛，可管家说他可能这辈子都站不起来，她的安慰只会显得虚伪。
唐恋思考了许久，最后才闷闷地说出一句，“对不起，我不是故意的。”
然后便转身回了房间。
云琛听着脚步声，确定唐恋离开后他才站起来，拍了拍腿上的灰尘。
他也是大意了，忽略了唐恋，看来以后在家得再小心一点，不然他假装残疾的事就瞒不住了。
此时此刻，回到床上的唐恋愧疚得睡不着，她是真该死啊，竟然伤害了云琛的心。
——
翌日，唐恋从房间出来下楼，没有看到云琛的身影，她好奇地问管家：“云琛去哪里了？”
管家招呼她到饭厅坐下，解释道：“三爷定期会去医院做检查，他和私人医生去医院了。”
她问：“他去医院怎么不跟我说，我可以陪他一起去。”
管家叹口气，“其实去医院也听不到什么好消息，三爷也是不想你听到医生说他再也站不起来。“
唐恋也跟着叹气，心里再次为曾经的天之骄子感到可惜。
“我要出去上班，中午不用等我。”
唐恋吃完早饭，提着包往外走。
今天音乐团发布演奏者选拔，被选中者可以跟着音乐团去参加巡演。
她从小喜欢小提琴，梦想是进入音乐团做小提琴首席，这次的机会她不想错过。
唐恋打车去了乐团，刚走到三楼就看到宁溪从办公室里走出来。
宁溪看到她手里的报名表，眼神轻蔑，讥讽道：“你也要参加巡演？”
唐恋点头，并不理会她那令人难受的态度，淡定道：“每个人都可以申请。”
宁溪嗤笑，“看来今年选拔难度不高。”
“没错，看到你我就知道，我肯定会成功选拔。”
唐恋也不是软柿子能被人随意拿捏，她说罢直直地走过去，不留情地撞开宁溪，“你挡我的路了。”
“你竟然说我挡路！” 宁溪愤怒极了。
唐恋没搭理。
一年前她和宁溪同时进入乐团做小提琴手，两人经常被一起拿来做比较，再加上宁溪多次为难过自己，那时她就知道自己和宁溪做不了朋友，她们是永远的竞争者。
走进办公室，年长但身姿优雅的女人在整理报名表，唐恋走过去，交出手中的报名表，说道：“李谦老师，这是我的报名表。”
看到报名表，李谦本能的皱眉，“你确定你要参加？不会出现去年我提交报名表，你求我取消你的报名资格吧？”
唐恋羞愧地低下头，去年她也交了报名表，可因为黄琴的阻挠，她放弃了这个机会。
当时李谦看重唐恋的才华，不想她浪费这得之不易的机会，多次游说，可她辜负了老师的心意。
“不会的老师，我不想再浪费机会，我想为自己的梦想努力，谁也阻拦不了我。”
李谦问：“那去年你怎么没有这个觉悟？”
唐恋张了张嘴，无法说真正的原因。



    第7章   你们真的是我父母吗

去年唐可欣参加了一档音乐综艺，她为了晋级偷了自己创作的曲子找人填词。
比赛到最后唐可欣没有获得第一名，但也凭着“创作少女”的头衔在娱乐圈混得风生水起，综艺广告接个不停。
唐恋发现曲子被偷时为时已晚，不仅丢了报名机会，黄琴还想逼她回家，专门给唐可欣写原创曲。
她把这件事告诉给秦世鸣，希望他能安慰自己时，他却说她小题大做，没有做姐姐的样子，都不照顾自己的妹妹。
唐恋无比委屈。
真的是她不照顾妹妹吗？
从小到大唐可欣想要什么，父母都会给她买，尽全力满足她。
唐可欣想要唐恋的房间，她就得让出来给妹妹住。
父母给两人都买了礼物，只要唐可欣都喜欢，她就什么都没有。
哪怕是唐可欣成绩下滑，也会怪是她这个做姐姐的不给妹妹补习功课……
所以当唐可欣想闯娱乐圈，需要原创曲来维持她的“创作少女”的头衔时，父母就会让她做唐可欣坚实的后盾。
唐恋认清了父母的偏心，他们的爱都给了唐可欣。
她存在的意义就是帮助唐可欣实现梦想。
可唐恋也有梦想。
她要成为小提琴家，在世界的舞台展现音乐的魅力。
“请老师再给我一次机会吧！”唐恋鞠躬请求道。
李谦见她如此诚恳，收走了报名表，“我就再相信你一次，不要让我失望。”
“谢谢老师！”
唐恋感动不已。
她还记得上次李谦苦口婆心地劝自己不要放弃机会，可她那时候太怯弱了。父母的道德绑架让她喘不过气来，因此她选择了做逃兵，让李谦对她失望至极。
可这次，唐恋决定了不会再做沉默的羔羊。
告别了李谦，唐恋走出办公室便接到了唐北山的电话。
“你到底做了什么，秦世鸣为什么取消了和我们家的合作！”
耳边是父亲的咆哮，唐恋内心却十分平静，若是一年前的自己肯定怕死了吧？
“他在婚礼上抛弃我，我跟他提分手了。”
“混账！给我滚回家！”唐北山挂断了电话。
唐恋早料到唐北山会打电话过来质问她，她这个父亲重权重利。
若唐恋当初是和普通人谈恋爱，唐北山一定会棒打鸳鸯，不拦着她和秦世鸣在一起，就是看重了秦家的资源。
刚刚打电话过来，多半也是想逼着她回去跟秦世鸣求和，但唐恋偏不。
昨天结婚她请了一天假，今天她不再打算请，既然已经申请了巡演，那就好好练习。
——
晚上六点，乐团下班了，唐恋收拾好东西不疾不徐地回到唐家。
走进屋，就看见唐北山和黄琴坐在沙发上，唐可欣假惺惺地过来拉她的手，唐恋避开那只手，往客厅走去。
“叫我回来做什么？”
唐北山愤怒地一拍桌，“你看看你做的那些好事，秦世鸣不就是在婚礼上抛下你了吗，你大惊小怪做什么，竟然提分手，你知道我损失了多少钱吗！”
唐恋质问，“他为了其他女人抛下我，让我被所有人看笑话，你也觉得他没有错吗？”
“哪个男的在外面不拈花惹草，要怪就怪你自己没有能力看住他，赶紧去和秦世鸣和好，让他原谅你。”
唐北山的话犹如尖刺，狠狠地扎进她的心脏里。
唐恋眼里最后的那一丝微光也熄灭了。
她闭上眼几秒后重新睁开，“我不会去找他，我和他结束了。再说了，家里不是不止我一个女儿吗？”
说完，她眼神飘向了唐可欣。
如唐恋所料，她这个妹妹眼睛都亮了。
“混账！”
唐北山一个耳光打在了唐恋的脸上。
唐恋的脸被打歪，她咬牙忍下这一巴掌，没有喊疼。
唐北山想到那几百万的项目打水漂，悔得直呕血，看到唐恋那不屈服的眼神，他更生气，拿起竹条就要抽她。
黄琴眼疾手快把他拦下，出来充当慈母道:“昨天婚礼的事确实是秦世鸣的错，后来他也打电话给我们解释了，他有急事要处理，所以才把你留在那里,不是有意要让咱们家和你丢脸的。男人嘛，事业为重，他也不是不娶你，还说了过阵子重新挑个好日子跟你结婚。咱家本来就要靠着他，他现在都道歉了，你还不赶紧顺着梯子下了，何必在这拿乔？
唐恋望着黄琴，只觉得可笑：“昨天我被秦世鸣抛弃，你和爸爸骂我丢人走得最快，一点都没想过要替我讨个公道。”
她哽咽道：“爸！妈！你们真的是我的父母吗？！我受了这么大的委屈你们不为我着想，反而劝我原谅他，我怀疑你们根本不是我的父母，不然我怎么从你们身上感受不到一点亲情！”

    第8章   打狗也得看主人

“你们爱过我这个女儿吗？”
唐恋的质问一出，唐北山的脸色骤变。
唐恋没注意到他表情的古怪，视线锁定在黄琴身上。
黄琴面不改色的道，“恋恋，你在胡说什么？我们怎么不爱你，就是爱你才让你去找秦世鸣，秦家有钱，你嫁过去这辈子都衣食无忧！”
唐恋盯着黄琴，说到：“可我已经和别人结婚了，你觉得他会要一个二婚的我吗？”
闻言，黄琴脸色大变，着急地问：“你跟谁结婚了，他有钱吗！”
唐恋想说她嫁的是云家三爷，论家世和地位可比秦家厉害多了。
可看到黄琴这么急切地模样，她改了口：“没钱，是个穷光蛋！”
“不孝女！谁让你私自做主的？”唐北山大怒：“离婚，赶紧给我离婚！”
唐恋轻飘飘地说：“不离，早在你们在婚礼上抛下我的那一刻起，我的婚姻我自己做主，你们无权过问。”
“你是我养大的，敢不听我的话！”唐北山气得面红耳赤，叫来管家和女佣，“把她给我关进地下室，什么时候想清楚了再出来！”
唐恋早已心如止水，把她关进地下室就是在逼她低头。
以前她为了让父母开心低头太多次了，这次她绝不妥协。
唐恋被带走，听到背后唐可欣急不可耐地说，“她嫁不了，不如让我嫁给秦世鸣，这样家里就没损失了。”
唐恋忍不住失笑，唐可欣还真是一点没把她当姐姐，一直都想替代她。
——
云琛坐在客厅，盯着墙上的指针，刚好指针走到11点，站在他旁边的管家大气都不敢出。
饭厅上的菜已经热了不知道多少遍了，永远都保持着它刚出锅的模样。
“她出门前说过会回家吃晚饭吧？”
“夫人说过。”
“那为什么晚上十一点了她还没回来？”
管家不敢说话，他也不知道为什么。
难道唐恋跑了，就像苏家的那位千金一样？
管家不敢把心里话说出来，安静地当个鸵鸟。
云琛拿出手机给助理发了消息，十分钟后助理把查到的消息发了过来。
云琛道：“真没用，竟然被人关在了地下室。”
“是夫人被关在了地下室？” 管家错愕，“那我们需要报警，救夫人出来！”
“不用，我亲自过去一趟。”
云琛眼神阴沉，眼底隐隐闪着怒意。
唐恋现在是他的妻子，打狗也得看主人，唐家把谁关进地下室也不能关唐恋。
管家注意到云琛的愤怒，识趣地不再多问，看来这次唐家是触到老爷的逆鳞了。
——
唐恋蜷缩在地下室的角落里闭眼休息，她饿得头晕眼花，心里却在盘算怎么逃出去。
也不知道过了多久，地下室的门打开了，几个人打着手电筒走了进来。
一道强光打在了唐恋的脸上，她本能地皱紧眉，然后眯起双眼努力适应光亮。
是谁来地下室了？
“三爷，找到夫人了！”
三爷？云琛过来救她了？
唐恋晕乎乎地被人扶着走出来，看到唐家别墅灯火通明，她气焰嚣张的父母怂成了两只小鸡仔，在云琛的身边瑟瑟发抖。
“云琛。”唐恋喊他名字的时候，莫名地觉得委屈。
云琛看她左边脸颊苍白，右边的脸颊还肿着，眼神犀利地扫过去，“你们把她怎么了？”
“我教训她，打了她一巴掌。”唐北山气势不足地说。
云琛又问：“为什么教训她？”
“因为……”唐北山额头冒冷汗，“她不愿意嫁给秦世鸣。”
云琛冷声道：“所以你们不满意我？”
“没有没有，如果这丫头告诉我，她嫁的是三爷您，我肯定不会打她！”
唐北山赔着笑，然后语气责备地对唐恋说道：“你嫁给三爷是好事，还骗爸爸说嫁给穷光蛋，恋恋你这是想害死爸爸啊！”

    第9章   唐恋有了这么大的靠山

唐恋没有接话，她对唐北山已经无话可说。
“三爷，我把我的女儿嫁给你，你总不会一点表示都没有吧。”
唐北山畏惧云琛，但他的女儿可是嫁给云琛做媳妇，他这个做爹的总不能一点好处都没有吧？
唐恋惊愕地抬起头，不可置信地看向唐北山，他竟然当着这么多人的面找云琛要好处？
黄琴也利欲熏心，在旁边附和：“三爷，恋恋可是我们家的宝贝，她不能白白嫁给你。”
“宝贝？关在地下室的宝贝？”
云琛嘴角挂着笑，不加掩饰地嘲笑让唐恋愈加难堪。
“够了，你们别再说了，我在你们心里就是一件物品，你们根本就不在意我，只想弥补自己的损失。”
被戳中心事的唐北山也不挠，理直气壮地说：“我把你养这么大，还不能讨要点好处吗，你个白眼狼，不向着我你向着外面的人。”
云琛拍了拍羞愤至极的唐恋，语气平静地说道：“唐恋嫁给我做妻子，我肯定不会亏待你们家。”
话落，云琛背后走出一位助理，他拿出文件袋，五个合作项目的合同摆在了唐北山面前。
“三千万和五个千万级别的资源，这是你们的奖励，如果唐总没有意见，那就签字吧。”
唐北山咽下口水，拿文件的手都在抖。
唐家就开着一个小破公司，能和云家这样的大企业合作，是他根本不敢想的。
现在面前一下有五份合同，那他岂不是赚翻了！
唐北山草草看过后，立刻拿笔签下自己的名字，开心道：“没有问题！云三爷准备的项目一定是最好的！”
五份合同都签完字后，一式两份，分别由助理和唐北山保管。
“好处拿了，唐恋可以跟我走了吧？”
唐北山讨好地说：“那是自然，她已经是你的妻子了，三爷随意。若是以后她哪里没做好，惹三爷生气尽管告诉我，我会好好替您教训她的。”
唐恋对父母失望，眼神暗淡地转过身，和云琛一同离开。
他们走后，唐可欣重重地松了一口气，她不解地问道，“那个云三爷到底是谁，爸爸为什么这么害怕他？”
“你小声点！”唐北山紧张地回头，确认无事后，压低声音说道：“云三爷以前是以心狠手辣的手段出名的，有人得罪他，他直接在别人的脑袋上开了瓢，完全是个疯子！”
黄琴不太相信，“不对吧，我看他挺温柔的，说话也和和气气。”
“他出了车祸受伤后就变低调了，这一年我都没听说他的传闻，都差点忘记有他这号人物了。”唐北山感慨道。
“他再厉害也是以前了，现在不过是个瘸子，爸爸你太给他面子了。”
唐可欣从刚才起就躲在父母的身后不敢说话，现在却满脸不屑。
她觉得那个坐轮椅的男人除了好看一无是处。
“他瘸了也是云家的人！”唐北山沉着脸，说道：“以后在唐恋面前都给我收敛点，不要给她找不痛快！”
黄琴和唐可欣的脸色同时变得难看。
唐恋攀上了云琛，有了这么大的靠山，她们还怎么拿走她的那些原创曲。
唐可欣无比懊悔。
早知道她会嫁给云琛，婚礼那天她就该守着唐恋！
可惜世界上没有后悔药。
……
唐恋坐在车里，闷闷不乐，“你看不出来我爸爸很贪心吗？”
“看出来了。”云琛闭眼假寐，“我不救你怎么跟我走？”
“我可以自己逃出来。”
“用什么逃，凭你那部没有电的手机找警察？”



    第10章   他真是嘴硬心软


唐恋被怼得哑口无言，冷着脸看向车窗外，不愿再开口说话。
云琛也不与她多交流，两人一路无言回到家。
管家满脸笑意出来迎接，“三爷，夫人你们回来了。”
云琛操控着轮椅，面无表情地进了屋。
管家见云琛这样冷漠，走到慢慢踱步的唐恋身边，关心问道：“夫人和三爷之间发生了什么事吗，三爷似乎不开心。”
唐恋脑子乱糟糟的，她还没从父母的背叛中缓过来，没发现云琛有哪里不同。
“云琛不是一直都这样吗，他脸上的表情没变过。”
管家叹息一声，“我是看着三爷长大的，三爷从小喜怒不形于色，但我还是能感觉出来三爷刚才不开心。”
唐恋愣了愣，云琛有不开心吗？
唐恋进了屋子，看到饭厅的餐桌上摆着热乎的饭菜，她问道，“这桌饭菜是给谁准备的。”
“给夫人您准备的，三爷等了夫人一晚上，最后查到您在娘家回不来，亲自去接的你。”
管家特意补了一句：“三爷是特地过去给您撑腰的。”
唐恋猛地抬起头，眼里全是惊愕。
她虽然是云琛的妻子，但他们毫无感情基础，连朋友都算不上。
因此唐恋都格外注意，在外面绝不提自己与云家三爷的关系。
可云琛竟然会去唐家为自己撑腰……
唐恋心情复杂，她放下手中的提包，“我去叫云琛吃饭。”
在管家的鼓励眼神下，唐恋敲响了书房的房门，得到云琛允许她才走进书房里。
云琛在书房里处理文件，她关上门，走到书桌前。
云琛的视线落在文件上，连个眼神都没施舍给她，视她如空气。
唐恋在心里酝酿一番，开口道歉，“谢谢你救了我，如果没有你，我估计会被爸爸关上好几天。”
“用手机找警察，谢我做什么。”
唐恋尴尬地说：“我家里的情况你也看到了，我不想给你添麻烦。”
云琛抬起头，声音不咸不淡道：“你真被关在地下室才是给我添麻烦，丢的是我三爷的脸。”
就算唐恋和他搭伙过日子，也是占了他妻子位置的人。
而他云三爷的妻子岂能被人关地下室，那这不是打他脸吗！
“下次再有人欺辱你，要么报我的名号，要么死在外面。”
唐恋愣怔一下，脑海里突然想起管家与她闲聊时，夸过云琛心肠好。
当时唐恋还笑着说暂时没看出来云琛心肠好，以后多观察观察。
现在想想，云琛说话虽然难听，但细品还是能感觉出来他对自己的关心。
嘴硬心软，恐怕说的就是他了！
唐恋嘴角勾着笑，按住云琛的手，语气轻快地说，“谢谢你云琛，我们一起出去吃饭吧。”
云琛本想拒绝，可看到她期待的眼神，拒绝的话在喉咙滚了一圈，被他咽回去了。
管家看到唐恋和云琛一起走出房间，脸上露出欣慰的笑容，“三爷，夫人，赶紧吃饭吧。“
“好！”
唐恋早就饿坏了，拿块筷子大快朵颐起来。
“对了少爷，半个小时前曾少爷来过电话，让我提醒你明天在家等他，他要过来。”管家想起来，开口提醒道。
“嗯，我知道了。”云琛神色淡淡。
唐恋眨眨眼，好奇地问道：“他是谁？“”
管家解释道：‘’曾子明，他是少爷的朋友，也是少爷的主治医师，负责三爷腿部康复，偶尔也会来家里亲自检查三爷的病情。他明天会过来给少爷做身体检查。”
唐恋若有所思，她偏头看向云琛，云琛察觉到她的视线，问道：“怎么，你身体不舒服？”
唐恋急忙摆手，“我没有这个意思！


    第11章   她看上你是瞎了眼

次日上午，唐恋待在自己房间的阳台，看到有一辆车缓缓开进了庄园，车上下来了一名身穿白大褂的男人，他的手上提着药箱。
他就是管家说的曾医生！
唐恋穿上拖鞋，跑出房间，来到别墅的一楼，恰好撞上走进客厅的曾子明。
“夫人，你下来了，这位是曾医生。”管家介绍道，“曾医生，她是三爷的妻子，叫唐恋。
唐恋走过去，礼貌地跟曾子明打招呼，曾子明点点头，从裤兜里拿出水果糖递给她。
唐恋疑惑地问道：“你为什么给我糖？
“见面礼。”曾子明说。
“谢谢你。
唐恋收下糖果，目光跟随曾子明，看他去了书房，她好奇地问：“管家，我能去看看云琛的复查吗？”
“当然可以，只不过结果会让夫人失望。”管家无奈地提醒。
唐恋拍拍胸脯，表示自己心里有准备了，她安静地来到书房门口，打开一条缝儿往里看去。
云琛坐在椅子上，他双脚的裤子挽上膝盖，曾子明拿起一个小木槌在他膝盖上敲击。
连着敲了好几下，云琛的腿都没反应，曾子明见状叹口气，紧接着又敲着另一条腿儿。
云琛的双腿还是没什么反应。
曾子明叹口气，说道：“我接下来要说的话，你的家属能进来听吗？”
云琛扫了一眼蹲在门口偷看的唐恋，冷声道：‘让她进来。”
曾子明冲她微笑，“夫人，别蹲在门口了，进来听吧。”
唐恋尴尬地笑了笑，推开门走进书房，她扫了一眼满脸淡定的云琛，眼里多了几分凝重。
“曾医生，我刚才看到云琛的腿没什么反应，他是不是……”
曾子明点头，“一年前的车祸让他受伤严重，虽然我每周都会过来给云琛检查做复健，但他的腿都……”
唐恋漂亮的瞳孔里满是担忧和关切，“曾医生，一点办法都没有吗？”
“办法嘛……
“不要浪费我时间，继续给我做检查。”
云琛打断说话的曾子明，他指着门口的方向，对唐恋说：“接下来的检查你不能看，你出去。”
唐恋不明所以，“为什么不能让我看？”
曾子明好心提醒道：“接下来要脱裤子检查。”
唐恋小脸一红，嘀咕一句“什么检查要脱裤子啊”。但耐不住害羞，还是跑出书房，走后还贴心地关上门。
唐恋一走，云琛便站起来，双手抱臂，一脸不耐烦地问：“曾子明你刚才想跟唐恋说什么？”
“冤枉，我能说什么，不过是医生对病人家属的嘱托罢了。让她对你多上一点心，也有错吗？”
曾子明咬牙切齿道：“不过你这狗逼挖人墙角找的媳妇，挺好看，看来你上年纪后，也知道空虚寂寞冷了。”
云琛不屑地扫了他一眼，冷笑道：“怎么，你羡慕了？你羡慕你也去找个媳妇，在我面前酸什么？”
曾子明反击，“我会羡慕你？我羡慕你什么，羡慕你娶了媳妇还要装瘸？”
云琛平静地说，“是唐恋找我结婚的，请你了解清楚。”
有些无语他的傲娇，曾子明一脚踹过去，“你个万年老光棍，到底哪里好，她是瞎了眼！”
云琛轻松躲开，望着气急败坏的曾子明，笑着说：“吃不着葡萄说葡萄酸。”




    第12章   我负责地告诉你，有用！

曾子明提着药箱走出书房，他来到客厅坐下，冲管家喊道：“管家，我的辣条薯片旺仔小牛奶赶紧拿出来。”
管家提着一包零食走过来，说到：“辛苦曾少爷了，这都是我给你准备的零食，你随便吃。”
曾子明撑着身子从沙发上坐起来，接过管家递过来的零食，不停地抱怨，“云琛真是有病，自己接受不了袋装零食就不允许家里放几包，他不吃不知道别人爱吃吗！”
唐恋见曾子明说话的语气和行为跟变了一个人似的，她疑惑地问：“曾医生你怎么了？”
曾子明气鼓鼓地说，“还不是你老公气的！我受不了，出来吃点零食消消气。” 
管家解释道：“每次曾少爷检查完都会被三爷的不配合气到，他压力大，需要吃零食化解压力。”
唐恋恍然大悟，随即一脸心事重重地样子坐在沙发上。
曾子明看她忧心忡忡，从塑料袋里拿出一包薯片递给她，“你到底看上云琛哪点，虽然他脸好看，但他是个瘸子，你条件这么好，不找个正常人找云琛，你喜欢瘸子？”
“我嫁过来也没觉得委屈。”唐恋叹气，婉拒了曾子明的好意，她坐在一旁的沙发上，小声地说道：“在我看来云琛和其他人没什么两样。”
唐恋说完，手指捏了捏衣角，随即鼓起勇气说：“曾医生，我可以跟你聊聊吗？”她的语气诚恳无比。
“你想聊什么？”曾子明问。
“我想知道云琛的身体状况，看看有没有我需要做的。”
曾子明吞下嘴里的薯片，他试图找到唐恋惺惺作态的痕迹，但遗憾的是唐恋很真诚，他只看到一个真的关心他人的唐恋。
“云琛的身体他本人最清楚，你不问他你问我？”
“我问过，但云琛不愿意跟我多说，所以我想听你说，你是他的主治医生，你能告诉我更多。”
曾子明眼里闪过一丝玩味和狡诈，快速吃完手中的素片，点头道：“行啊，想知道云琛的病情是吧，跟我去小花园和你说。”
唐恋见曾子明松口，脸上终于露出一丝笑意。
两人一前一后来到小花园，曾子明坐在花园的花坛边，回忆着过去：“一年前云琛出了车祸，受伤最严重的就是他的腿，他双脚神经被严重压迫，当时抢救了许久也……”
后面的话，曾子明没有说完，唐恋知道他的意思，那场车祸改变了云琛的命运，风光的云三爷变成了现在喜怒无常的瘸子。
“云琛的腿这辈子都只能这样了吗？”
“不，如果说用一辈子的时间治疗，我觉得云琛的情况还是可以抢救的。”
曾子明背对着唐恋，眼里满是深意，他轻声说道：“云琛的腿是有神经反应的，但他内心有阴影，拒绝任何人碰他的腿，你也知道他的自尊心极高。”
唐恋懵懂地点点头，“我知道他自尊心高，云琛之前还在书房悄悄练习站立走路呢？”
“啊？他一个人悄悄练习站立？”曾子明手捂着嘴，沉默几秒后，他说道：“作为一名医生，我建议你每天都按摩他的腿，能刺激他的腿神经，不让肌肉萎缩。”
唐恋问：“只要坚持就有奇迹吗？”
曾子明笑得奸诈，“那当然，作为医生我可以负责任的告诉你，非常有用！”


    第13章   他产生了奇怪反应

“好啦，我该说的都说了，剩下的你要怎么做就是你的事了，我能帮上的忙有限，毕竟定时过来做个检查就会被他赶。”
曾子明无奈地耸肩，“我这个医生做得也是很憋屈。”
唐恋很不好意思地说：“抱歉，云琛不是故意的，我替他道歉。”
哟哟哟，还替云琛道歉，那个狗逼东西何德何能啊！
曾子明咬着后槽牙，离开了花园。
唐恋找到了能帮助云琛的方法，顿时松了一口气。
唐恋回到房间，倒在床上拿起手机搜索按摩手法。
曾子明说过云琛的腿是有神经反应的，只要坚持按摩，让云琛站起来不是梦。
她连看了好几个按摩教学视频，决定亲自去找云琛试一下。
云琛躺在自己房间的躺椅上看书，听到唐恋的声音，他冷冷地应了一声。
唐恋扒拉在门边，笑眼盈盈地看着他。
“你有事？”
“嗯，所以我可以进来吗？”
云琛眸色暗淡，“进来吧。”
唐恋进了他的房间，与他对视一眼后，蹲在了他的面前，纤细的手指按在了云琛的小腿上。
被唐恋这么一摸，云琛下意识坐直身体，他猛地抓住唐恋的手，厉声问道：“你这是做什么？”
唐恋无辜地眨眨眼，抽回自己的手，“我想给你按摩。”
云琛低垂着睫毛，带着点冷意，“没有人跟你说过，我是大腿受创吗?”
唐恋面上尴尬，抬起手又摸住云琛的大腿。
她的手法并不娴熟，甚至没有按摩的安逸感觉，云琛只感觉有一双柔若无骨的小手，在他的腿上摸来摸去。
云琛忍受了一会儿，但忍无可忍，再次按住她的手腕。
“你会不会按摩，你是在给我挠痒痒吗？”
“我按轻了，我现在加重力量！”
唐恋没被抓住的手用了力。
“嘶——”云琛突然深吸一口凉气，咬着后槽牙说道：“谁教你按这个地方的？”
“我看视频学的，里面的老师说按大腿内侧，可以帮助人刺激穴位。”
唐恋满脸期待地问道：“怎么样，你是不是有感觉了，按这个地方是不是很有用，我以后每天帮你按这个位置吧！”
她还想每天都按！
云琛生气又拿她没办法，他本就不是瘸子，不需要唐恋这么用心地对待自己，她的坚持只是无用功。
她有这份时间，不如花心思在她自己身上。
他正想让她出去，却看到唐恋期待又充满善意的目光。
发现唐恋是真的想帮他按摩，眼里没有一点杂质功利。
难听的话在喉咙滚了一圈，还是被云琛咽下去了。
可又有一件事让云琛头疼起来，唐恋知道大腿内侧是个最佳的按摩点，却不知道不适合他这个正常人。
那里毕竟是个敏感点，她不停地按这个地方，会让他产生奇怪的反应。
察觉到异样，云琛猛地喝道：“够了，你别按了！”
唐恋被云琛呵斥，吓得往后一缩，她瞪圆了眼睛，不知所措地看着云琛。
云琛也知道自己失态了，压下心里躁动的情欲，他深呼吸后说道：“你按摩想要什么好处，你跟我说。”
唐恋重新坐直身体，“我没想要什么好处，就是想替你按摩一下，我刚才使劲儿你是有感觉吗，那说明你的腿能恢复好。”
云琛眼里闪过一丝捉摸不透的暗光，他突然意识到了什么，问道：“你这么执着于给我按摩，是不是曾子明跟你说什么了？”
唐恋拿出手机翻出视频，兴致勃勃地说：“对啊，曾医生说你能站起来，只要我坚持为你按摩，你肯定会恢复成正常人的。”
“无聊。”
云琛猜到是曾子明在背后捣鬼，他一点也不想配合唐恋搞这种过家家的游戏，除了满足唐恋的那份自我感动，其余的没有任何意义。
“按摩没有用，你出去，别打扰我看书。”
唐恋见云琛自暴自弃的模样，瞬间就生气了，她一把夺走云琛手里的书，恨铁不成钢道：“云琛你太让我失望了！”



    第14章   怪我没护住你屁股是吧

云琛摁住额角突起的青筋，无奈地说道：“你又抽什么风?”
“你的腿有感觉，说明你有恢复成正常人的几率，你为什么要自暴自弃？如果你都放弃你自己，谁还能拉你一把？！“
唐恋握紧他的双手，眼里满是希冀，“云琛，你别放弃，我也会帮你的，你也很想回到正常人的时候吧？”
云琛清冷的眼眸与她对视了片刻，几秒后他败下阵来，无奈地说：“所以你想做什么？”
“我会帮你每天按摩，还有坚持复健。”
云琛嘴角勾着笑，“把心思放在我身上，你自己没事做吗？”
“周末休息，我有时间帮你按摩。”
云琛见她还是油盐不进，心里有了几分恼怒。
他冷着脸，压住脾气，问道：“那你打算怎么给我复健？”
“按摩，然后陪你练习走路。”
说完，唐恋伸手贴在云琛的大腿上，准备学着视频动作来按摩。
那小小软软的手指按在云琛粗壮的大腿上，他的身体立刻起来躁动的情绪，他阴沉着脸握住唐恋的手腕，在唐恋不解的目光后，他声音地低沉着说：“你按得不好，直接进行下一步吧。”
唐恋撇撇嘴，有人愿意给按摩就不错了，怎么还嫌弃人家的技术不好？
“那我先扶着你，看你能不能站起来。”
站起来？
云琛一听这要求，瞬间犯了难，他从来没在别人的目光下，尝试站起来。
一个双腿皆瘸的人站起来是什么样的？
他毫无表演经验。
唐恋不知道云琛心里的纠结，扶着云琛的双臂，想要做他的拐杖。
“来，就这样慢慢站起来，看你能做到什么程度。”
云琛在心里算着腿瘸的程度。
唐恋见他双腿能站立，立刻兴奋地说：“原来你可以站起来，那说明你伤得不严重！”
不严重？
怎么可能不严重，他必须要严重！
云琛假装无力，身子失去平衡，往旁边倒了过去。
“小心！”唐恋害怕伤到云琛，紧紧地抱住他。
“你这女人！”云琛没想到唐恋会出来保护他，可眼下他又不能变成正常人，只能任由事情发展。
于是，唐恋被云琛重重地砸在地上。
唐恋感觉屁股疼，可意外地是她的脑袋不疼，还有热乎乎的手垫在她脑袋下面。
唐恋好奇地睁开眼，云琛那双深不见底的眼里有几分她看不懂的情绪。
唐恋眨眨眼睛，突然意识到两人挨得有多近，男人犹如上帝雕刻的俊脸有多完美。
他们的呼吸缠绕，在目光的对视中，心里产生了一股莫名的情绪。
“你……压到我了，你好重啊。”唐恋小声地提醒。
云琛扬起眉毛，嘴角勾着不屑地笑容，“你该不会想让我这个瘸子主动起来吧？”
唐恋羞红了脸，她确实不应该。
她的小手撑着男人结实的胸膛，往上推了推，发现自己怎么也推不动他。
唐恋顿时羞红了脸，“云琛你上半身没瘸，你稍微动动，我推不动你。”
云琛说：“我为了护住你，现在手痛得很，能不能让我缓缓。”
唐恋这次脸红透了，小声嘀咕道：“谢谢你，有你在我就只有屁股有点摔疼了。”
“呵，怪我没护住你屁股是吧？”
“我不是这个意思！”
话音一落，在楼下听到奇怪声响的管家冲了过来，打开门他的表情变得十分精彩。


    第15章   你的脸怎么红成这样

短短的几秒，管家的脸上就露出担忧害怕、震惊疑惑，以及最后什么都懂的微笑。
“原来是三爷和夫人在玩耍，是我多虑了，二位继续，我就不打扰两位的兴致了。”
说完，管家贴心地关上门，他不会允许任何人上楼打扰云琛和唐恋。
云琛皱紧眉头，“管家怎么回事，看到我摔了怎么不扶我一把？”
唐恋却悄悄红到了耳根子，她知道管家误会了两人的关系，可他们真的只是一场意外。
“你的脸怎么红成这样？需要我帮你叫家庭医生吗？”
云琛感觉手肘没那么疼了，从她的背后抽出来，然后活动手臂，撑着她的两边坐起来。
他下意识地想要站起来，猛地想起自己是个瘸子，于是坐在地上，盯着躺在地上的唐恋。
“你到底在害羞什么，赶紧坐起来。”
唐恋捂着脸坐了起来，她也不知道自己刚才怎么了，只是在那么一瞬间，觉得云琛挺帅的，让她心跳跳错一拍。
唐恋站起身，想要拉云琛，结果因为她力气小，怎么也拉不动他，反倒被云琛拉进了怀里。
云琛望着坐在自己怀里的小女人，亲自见证她如何变成熟透的苹果。
他戳了戳唐恋红红的脸蛋，意识到了什么，勾着嘴角痞痞地笑道：“唐恋，你知不知道你的心思很好猜，只需要一个眼神就知道你在想什么。”
唐恋感觉自己被云琛身上那股强烈的男性气息笼罩着，她以前和秦世鸣在一起的时候从来没有过这样的感觉。
在云琛身上感受到的这股气息，唐恋不害怕不讨厌，甚至有了几分安心的感觉。
“我在想什么？”
云琛抬了抬眼皮，手指勾起她的下巴，强硬地让唐恋与他对视。
“在我怀里，你很安心吗？”
云琛说完，有种自己在调戏小姑娘的感觉，但唐恋确实也是小姑娘，她小小的一团身体窝在他的怀里，他张开双臂就能拥抱住她，小姑娘还这么娇软可爱，就像夏日的水蜜桃。
唐恋已经大脑宕机了。
饶是和秦世鸣在一起的时候，她也没被人这么调侃过。
她支支吾吾地想要说什么，可什么也说不出来，只能狼狈地爬出云琛的怀里，冲出房间。
唐恋觉得自己需要冷静下，虽然她和云琛是夫妻关系，但两人都没有感情基础，这种事是意外，她不能多想。
她冲出房间后所有的勇气都被抽干净，她双腿一软坐在地上，捂着自己红得发烫的脸，不知道该如何是好。
唐恋坐在门口许久，脑子终于冷静下来，她想起云琛还坐在地上，她倒回去想要拉她起来，结果发现云琛已经坐在沙发上了。
“你怎么坐起来的。”她脸上是大大的震惊。
云琛毫不留情地讥讽，“我不自己想办法起来，难道要等你来帮我吗？”
唐恋很没底气地说：“我会帮助你的。”
“算了，你的帮助只会让我受更严重的伤害。”
唐恋气势不足地说：“刚才是意外，之后我肯定抱得动你。”
云琛扫了一眼长得娇娇小小的唐恋，平静地移开眼，“我会给自己多雇佣两个保镖。”
“云琛你瞧不上我？”

    第16章   说不定小主人也快来了

云琛说：“我没有看不起你，只是在说一个事实。”
唐恋眨眨眼，“你是不是不信任我，所以不想我太靠近你，替你做些事。”
云琛懒懒地抬起眼皮，没想到这个小女人还挺敏锐。
“是又如何，你我都很清楚，我们的婚姻就是一份合同，合同只讲究利益，多余的事你不需要做。”
唐恋反问：“可你也做了婚约外多余的事，你来唐家解救了我，还给了唐北山很多资源和项目，你可以不用管我死活的，因为我不会让你回本。”
云琛说：“我说了，唐北山欺负你，就是在欺负我，你脑子真是笨得可以。”
“那你就当我在还人情吧？”唐恋笑得坦然，她相信管家的话，认定云琛本质是个善良的人。
云琛被她的笑容感染，莫名心虚地别开眼。
“你要觉得是在还人情那就还吧。”
“嗯嗯，谢谢你给了我一个还你人情的机会。”唐恋朝他古灵精怪地眨眨眼，云琛瞧见差点笑出声，他死死憋着嘴，不愿意展现他的真面目。
唐恋走到云琛身边，戳了戳他的大腿内侧，得意地说道：“你看我戳这个地方你有反应，我坚持下去你肯定能恢复。”
云琛无语，哪家小姑娘摸男人大腿还这么理直气壮的？
云琛无奈地反握住唐恋作乱的小手，“别乱戳，你知道你在干什么吗？”
唐恋看云琛这么介意有人戳他大腿，像是找到了什么诀窍，她加快速度戳大腿，威胁道：“不听我的话我就一直戳，戳到你听我话为止。”
“你是小孩子吗！”
云琛将薄唇抿成一条直线，语气也变得不快，下一秒他就在暴怒的边缘。
“嘶——”
意外发生，云琛抿紧了嘴唇，护住自己的裆部，脸色变得极其难看。
唐恋也意识到自己戳到了不该戳的地方，她立刻收回犯罪的小手，害怕地往后躲，“我不是故意的，我是不小心戳到的。”
云琛深呼吸好几次，下面的痛感才缓过去，他磨着后槽牙，朝唐恋伸出手，“你胆子可真大。”
唐恋侧过身子一躲，成功躲开云琛，她尴尬地站起身，心虚地说道：“那什么，今天的按摩时间结束了，你好好休息吧，我先走了。”
云琛眼神阴冷，看得唐恋后背一凉，头也不回地跑了。
“呵呵，想跑。”
云琛第一次受到这样的侮辱，心里更是燃起了一股火焰消不下去。
他起身去轮椅上坐着，不带犹豫地出门找唐恋。
这是他的家，唐恋觉得自己还能躲到哪里去，犯了错就要受到惩罚。
唐恋去了一楼客厅，管家看她下楼，脸带笑意地走过去，笑呵呵问道：“夫人，你出来了，想喝什么？”
唐恋心神不宁，她也是第一次摸到男人的那个，她慌张极了，第一时间只想逃离那个房间。
“喝红茶。”
管家点头，他看到夫人红扑扑的脸红心里就有数了，小夫妻这是在房间里调情呢。
看来他们家马上就要热闹起来，说不定小主人也快来了。
管家越想越多，脸上的笑意也压制不住，他去厨房交代了红茶，一出来就看到云琛也下楼了。
“三爷，你也出来了。”
唐恋闻言，吓得立即回头。
“你怎么也下来了！”


    第17章   你们再敢说云琛一句坏话

云琛磨着牙，语气不善地说：“当然下来找你呀。”
唐恋吓得一句话不敢说，垂着头当鸵鸟。
管家却以为小两口秀恩爱秀到客厅来了，心里止不住的激动。
“对了三爷，刚才裴家的人送来请帖，裴家的三少娶妻，让三爷和夫人一同前往。”
云琛问：“裴三鹿？”
“对，就是他，明天的婚礼。”管家恭敬地说。
唐恋满脸疑惑，“婚礼的前一天送请帖，怎么这么急，不都是提前半个月或者一个月发请帖吗？”
云琛冷声说道：“不意外，裴三鹿是出了门的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通，之前没传过他跟哪位千金联姻，这次估计是把谁家姑娘的肚子搞大了，所以裴家才匆匆举办婚礼吧。”
唐恋嘴巴张得大大的，云琛见了莫名觉得她有点可爱。
管家说：“那三爷明天要去参加婚礼吗？”
“请帖都送了，必须要去一趟。”云琛淡漠地说。
管家却目露担忧，“可我记得裴家以前和三爷的关系闹得很僵吧，你结婚裴家就叫了一个助理来送礼，根本看不上你，现在裴家三少娶妻，三爷何必去呢？”
云琛眼神悠悠地看向唐恋，“我自然是要去的，我不去，怎么给他们看我娶的妻子有多好呢。”
唐恋对上云琛的视线，莫名地害羞起来，脸颊像是被火烫了般发热。
“走吧，别傻坐着了。”
云琛来到唐恋的身边，牵起她的手，往大门口方向走。
管家在后面一脸满足地朝他们挥手，让他们买完东西早点回来。
“我们去哪里？”唐恋一脸懵逼。
“明天要去参加裴家婚礼，你作为我的女人，登场必须惊艳，不然会丢我的脸。”
唐恋说：“做三爷的女人压力这么大吗？”
云琛懒懒地瞟了她一眼，“怎么，后悔了？”
唐恋摇头，“没有，我觉得能做你的妻子，我真幸运。”
霎那间，有颗星星砸向了云琛的心房，他的心脏跳错一拍，他惊讶得忘记了呼吸。
怎么会有这么蠢的女人，觉得嫁给瘸子是一件幸运的事。
云琛的眼里浮现出亮光，可同时又很快的暗淡下去。
他不能对某个人有过高的期待，否则最后受伤的人只能是自己。
——
两人坐上车，很快就到了商场。
唐恋推着云琛的轮椅，两人悠闲地在商场里闲逛。
“今天要买的东西很多，除了明天要参加婚礼穿的衣服，还要买珠宝首饰。”
唐恋咽了咽口水，“这要花不少钱吧？”
“管家说过，男人挣钱就是给女人花的，你是我的妻子，我的钱只能你来花。”
唐恋沉默三秒后，问道：“这个不算超出婚约合同的事？”
云琛说：“我有正当理由，自然不算。”
唐恋摸了摸鼻子，行吧，云琛说什么就是什么。
云琛带着她去了一家服装店，挑了明天要穿的礼裙，两人又去了珠宝店，挑选珠宝。
珠宝店的员工看到云琛，默契地开始清场，然后带着他们去了二楼。
“等等，买珠宝带我一个呗云琛！”
听到有人叫云琛的名字，唐恋回头，看到个剪寸头的男人搂着一名身材火爆的女人走了珠宝店。
云琛也回头看了那两人一眼，“原来是裴照，你有什么脸让我帮忙？滚出去。”
裴照没想到云琛当众不给自己面子，脸上的笑容差点就崩了。
他怀里的妖娆女人皱眉，“裴照哥，这个瘸子是谁啊，好大的口气，一点面子都不给你。”
裴照拍拍女人的肩膀，故作生气道：“你瞎说什么，他可是以前的云三爷！”
“什么云三爷，瘸子不好好在家，出来充什么大款。”
裴照和女人之间的对话，让店里的气氛都变得凝固了起来。
唐恋感觉到很多探究的视线都汇集在云琛身上，她不耐烦地走出来，挡在云琛面前，面若冰霜地说道：“你们再说云琛一句坏话，就给我滚出去。”


    第18章   你们的商战太肮脏了

裴照见一个小丫头出来为云琛说话，捂着肚子毫不留情地嗤笑，“哈哈哈还云三爷呢，现在是个躲在女人背后的懦夫！”
裴照和那个女人笑道前仰后合，唐恋脸上更难看了，她不客气地说道：“云琛就算现在坐轮椅，那也是有响当当的名声，那你又是个什么东西，逛珠宝店都要蹭我们的！”
唐恋此话一出，周围的店员看裴照的眼神都变得不一样起来。
裴照感受到周围人的视线，瞬间绷不住了，“你算老几，有什么资格说我？”
唐恋下巴一抬，反驳回去，“你又是什么东西，凭什么蹭我们的关系，想买东西自己去买，没见过想占便宜还骂人的！”
“臭娘们！”裴照推开怀里的女人，大步走向唐恋，唐恋下意识地往后躲，裴照伸出手想要抓住她。
但，云琛伸出手抓住了裴照。
“你抓我做什么，赶紧松开我！” 
裴照的手腕被云琛抓住，他尝试挣脱几次，却挣脱不出来。
“你家裴老三是大废物，你就是小废物，拖你大哥的后腿，知道你大哥以前为什么会输给我吗，那是因为有你们两个废物在啊！”
“你个贱人！当初是你设计害了我们！”
裴家以前和云琛在争夺地皮，关键时刻裴家爆出了一系列的丑闻，让裴家输了，也是那一次裴家和云琛彻底结怨。
云琛变成瘸子，最开心的莫过于裴家了，只要有机会就会狠狠地讥讽云琛，为当初的事出一口恶气。
云琛勾起唇角，“这不多亏你和裴老三坏事做绝吗，要不是有你们，我怎么有机会抢走你大哥的资源呢？”
“王八蛋，老子打死你个瘸子！”
裴照知道真相，恨不得打死云琛，就是因为那件事，家里直接撤走了他在公司的管理权，现在成了一个混吃等死的废物。
云琛接住了裴照另一拳头，然后缓缓用力，在裴照逐渐痛苦和惊恐的眼神中，他微微笑道：“说了你是个废物，你还不信。”
话音一落，只听见一声“咔嚓”声。
裴照的手断了。
“啊——”
裴照捂住断掉的那只手惊恐大叫，吓得周围店员纷纷后撤，不敢上前一步。
唐恋看到云琛眼里的暴戾和阴沉，快步走到他的身边，说道：“裴照你还敢来我们面前挑衅，就算我家云三爷没有以前风光，也不是你能挑衅的！”
裴照死死盯着唐恋，犹如一条仇恨化身的毒蛇，淬了毒的眼神满是怨恨。
“云琛，今日的事我记住了，新仇旧账我会跟你一起算！”
裴照快速扫了云琛平静的脸，快步离开商场，跟他来的女人吓得不轻，也不敢嘲笑云琛了，小心瞄了他们一眼然后跑出商场。
见他们走后，唐恋松了一口气，她不停地拍他的手，柔声安慰道：“你别听裴照的话，他就是个人渣，人渣说的话不算话。”
云琛活动着手腕，“我不会放在心上。”
“唉，但你把他的手弄断了，裴照肯定不会放过你的。” 
唐恋语气里满是担忧，尤其明天还要参加裴家的婚礼，感觉到时候不会有什么好事。
“你不用担心，我和裴家结怨的仇又不止这一次，裴家老大抢我资源时杀了我好几个兄弟。”
唐恋张大嘴巴，“你们的商战是不是太肮脏了。”
“习惯就好。”
云琛指了指二楼，在旁边吓得不敢动的店长立刻会意，强装镇定带他们两人上二楼看珠宝。
或许是有之前的事，珠宝店的店员们都不敢带有色眼镜去看他们，挑选珠宝的过程无比耐心，他们挑了几套珠宝，订好送货时间，两人便回家了。


    第19章   你真的敢来参加婚礼

翌日清晨，唐恋还未睡醒就被女佣叫醒了。
“夫人，你该起来做造型了。”
唐恋拉起被子盖头，“这才几点，别人结婚又不是我结婚，我做什么造型。”
“三爷说了，今天是夫人第一次以他的妻子身份出席活动，必须要把你弄得亮眼漂亮，光彩夺目。”
唐恋听到了，但不想理。
女佣见唐恋这么不配合，一把掀开她的被子，微笑道：“失礼了夫人，按照时间表，你现在该去泡个玫瑰澡。”
唐恋被强制开机，一脸懵逼地被拖进浴室。
等她从浴室出来的时候，造型师和化妆师已经在客厅等她了，同时等她的还有云琛。
“把她化漂亮点，不要让她丢了我的面子。”
唐恋：“……”就这么害怕她丢面子吗？
几个小时后，唐恋穿着粉色修身长裙出现在了云琛的面前，她摸了摸脖子上的珍珠项链，问道：“管家说这条项链价值三百万，是不是真的？”
“项链和耳环是配套的，全部加起来有四百万。”
唐恋又去摸耳环，瞬间觉得身上好重，她戴的都是白花花的钱币。
云琛审视着她，看了许久，眼中终于露出满意的神色。
“不错，这一身很适合你。”
粉色的绸缎设计成完美地展现唐恋的腰线，将她身上的温柔和温婉都很好的展现出来，偏偏发型做了一个公主头，她笑脸盈盈地站在云琛身边时，又像个无忧无虑的公主。
管家望着这一幕，忍不住偷偷拿出手机偷拍下这一刻。
太配了！夫人和三爷真是太配了！
他们感情这么好，一定很快能生下大胖小子吧？
“时间差不多了，该走了。”
云琛看了一眼手腕的时间，牵着唐恋的手一起走出屋子，两人的背影像极了互相扶持的夫妻。
——
裴家的婚礼很仓促，请帖都是加急送的，但好在裴家家大业大，十分有钱，这个婚礼还是办起来了。
一辆辆豪车纷纷停在豪云大酒店门口，从车上下来的人非富即贵，每个人都穿着锦衣华服。
这时，低调的加长林肯停在了酒店门口，酒店经理走过来，恭敬地站车门口。
司机下车，打开车门，放下踏板，一个男人坐在轮椅上下了车，身后跟着一位甜美温柔的女人。
酒店经理认出了云琛的身份，“云三爷。”
云琛扫了一眼那大堂经理，想起他在豪云酒店见过这人，随即点点头，“你升官了。”
“托你的福。”
唐恋跟在后面，满眼疑惑，云琛怎么还认识酒店经理。
她和云琛并肩走在一起，好奇地问道：“你怎么会认识这个大堂经理，你们看起来很熟的样子。”
“因为是我让他坐上大堂经理这个位置的。”
唐恋见他这么淡定，思索一阵后，问道：“豪云大酒店该不会是你的产业吧？”
云琛没说话，只是给了她一个眼神，那一个眼神足以证明了一切。
唐恋心里了然，同时默默为这位裴老三祈祷，希望他今天别太过分，惹到这位豪云大酒店的隐藏股东。
唐恋和云琛走进宴会厅，不少人的目光都落在了他们身上，整个宴会厅就只有一个坐轮椅进来的，想不注意都难。
唐恋无视掉周围人的探究视线，拿了两杯香槟，分了一杯给云琛，云琛接过香槟，并没有喝的打算。
“你是云三爷？想不到你真的来参加婚礼了！”
说话的人是个中年男人，西装革履，相貌堂堂，只是行为中带着几分轻浮。
云琛扫了那男人一眼，对唐恋说道，“他是裴三鹿和裴照的爸爸，叫裴军。”
唐恋礼貌地举起香槟，“原来是叔叔，祝你儿子结婚幸福。”
裴军打量了一番唐恋，对这个陌生漂亮的女人很是好奇，“你是哪位，云三爷的生活助理？”
唐恋微笑道：“我是云琛的妻子，叫唐恋，请叔叔多多多指教。”


    第20章   夫人，嘴巴真毒啊

裴军看了一眼唐恋，随即哈哈大笑，“你上哪找到这么漂亮的老婆，该不会是你请来的演员吧！”
“对了，苏家的苏柳汐回来了吗，她回来了你还跟她结婚吗？”
“她是看到你这个腿瘸了才逃婚吧，不过这件事也不怪她，应该没人会愿意嫁给你。”
裴军说话很大声，周围的人都听得很清楚，有人认出这是昔日的云三爷后，瞬间眼神变了质。
云琛面对众人嘲笑讥讽的眼神，十分淡定，“听说你家老三娶的媳妇是在酒吧里端酒盘的？还怀孕了？”
裴军开朗的脸上瞬间阴霾，他看云琛的眼神恨不得撕了他。
“你裴家在a市也是大家族，怎么老三就娶了一个普通人呢，是其他家的千金看不上你儿子吗？”
云琛笑着举起香槟，“你这个当爸爸的不容易吧，儿子这么没用，结婚都是奉子成婚。”
唐恋在一旁听得目瞪口呆，“奉子成婚，这是真的？”
云琛盯着裴军变化莫测的脸，微笑道：“大概是谣言吧。”
“当然是谣言！”裴军瞪了云琛一眼，端着酒杯离开了。
唐恋见状，担忧道：“他看起来好小气，不会对我们做什么吧？”
“不用担心，今天他没有心思盯着我。”云琛说，“裴老三风流成性，他娶的的女人家世不清白，办这场婚礼只是因为那个女人怀了裴老三的孩子。”
唐恋若有所思地点点头，难怪裴军没心思管他们呢，他是害怕自己的这个儿子在婚礼上纰漏，又成a市的笑柄吧？
云琛在婚礼上出现，有不少人看不起他，可也有人愿意过来打招呼。
唐恋陪着云琛招呼这些人，她跟着结识了不少人脉。
一刻钟后，婚礼开始。
唐恋和云琛来到桌前，看着裴三鹿的妻子穿着婚纱款款而来。
他们坐的位置不错，能看清楚新娘的外貌，看得出来她已经尽量维持自己的形象和气质，但细节中还是透露出她的不自信和风尘味。
站在舞台上的裴三鹿的表情也不像结婚的，反倒是来寻仇的，看新娘子的眼神充满了怨愤。
“看来这个新娘子他不是很想娶。”
唐恋悄悄在云琛耳边咬耳朵。
云琛挑眉，“裴三鹿有名的浪荡子，他还没玩够，当然不想娶妻。”
所以裴家借这次机会，逼裴三鹿娶妻，强迫他安定下来。
婚礼在两人毫无感情的操作下，来到了宣誓交换对戒的环节。
唐恋望着这一幕，不知为何想起自己结婚时，就是在这时候秦世鸣逃婚了。
回忆起来竟然宛如前世。
唐恋盯着互相宣誓的两人，喃喃自语道：“交换对戒的时候不会出什么意外吧。”
她话音一落，宾客中竟然真的有人大喊一句，“等一下！”
所有人视线转移看向打断婚礼那人。
一个身穿灰色运动套装的女人，抱着一名婴儿，神情无比复杂。
“我不同意这场婚礼，因为我也生下了裴家的血脉！我也有裴三鹿的孩子，她妻子的位置应该是我！”
此话一出，全场哗然！
在场的人都知道裴三鹿是个四处留情的人，但没想到他还四处播种，这场婚礼本来就是奉子成婚，没想到又来一个生了他孩子的女人！
“夫人，嘴巴真毒啊，说什么来什么，看来你是真的很讨厌裴家，你老公我很欣慰。”云琛嘴角勾着笑，眼里满是戏谑。
唐恋嘴巴张成了一个巨大的“0”，她也只是随口一说，没想到一语成鉴，直接说中了。
“逆子！你真是个逆子！”
裴军早已没有在云琛面前的得意和挑衅，现在他满身怒火，恨不得打死自己没用的儿子。
“爸！我真的不知道，我以为只有和她上床的时候我没带套！”
裴三鹿捂着被打的脸，还觉得委屈，可说出来的话无比荒唐。
现在婚礼现场闹成一锅粥，沸沸扬扬的，根本办不下去了。
“云琛，要不我们回去吧？”
唐恋见裴家婚礼办不成了，想着离开，结果看到那个抱孩子的女人冲云琛点头。
 


