    第1章   一夜沉沦

“不是吧！你居然还是个处！”
夜幕降临，酒吧的音乐震耳欲聋，烟味和酒味弥漫在迷乱昏暗的空间。
醉酒失意的宋南乔本该回去睡觉的，可脑子里不断闪现刚刚收到的匿名短信照片以及闺蜜姜妗说过的话。
“如果你老公不行，你趁年轻赶紧离了。毕竟那滋味谁做谁知道！”
结婚三年，无论她怎么勾引周凌远，他都是以各种理由拒绝自己。
可没想到，两个小时之前宋南乔手机里收到一条匿名短信。
上面是周凌远赤身裸体躺在大床上的照片！
男人头枕着被扯烂的黑丝和胸罩，脖子上全是口红印，闭着眼睛睡得香甜。
她如遭雷劈，立刻想要打电话过去问个清楚，没想到对方却关机了。
什么感情？都是个屁！
宋南乔醉晕晕的靠在吧台上，醉意令她精致的小脸泛起坨红，海藻般的头发散落摊开.......
结婚三年，虽然一开始对情事有所抗拒，但是毕竟是个成年女性了，天天对着自己喜欢的另一半很难没有那种想法。
特别是今天发现丈夫周凌远出轨的事情，反而意外勾起身体里的那股渴望。
她晕乎乎的想去厕所洗把脸，差点被台阶绊了一脚，幸好有人及时拽了她一把。
低沉醇厚的嗓音传入耳中。
“小姐，小心。”
宋南乔泪眼模糊抬眼，面前男人五官矜贵俊美，有一双墨色清冷的双眸，但是个子极高，她才到他的胸膛处。
清冷，危险。
这一刹那，宋南乔心念一动，发了狠。
既然周凌远都背叛了她，她也不必再为他守身如玉了！
考虑了几秒后，她顺势倒进男人怀里，并且鼓起勇气抬手勾上了他的脖子......
宋南乔久旱逢甘霖，一进房间便主动送上香吻。
男人大手一顶她屁股，宋南乔借力，两条笔直修长的腿直接盘在他腰间。
见她一抖，他哼笑，“怕什么，我又不会摔了你。”
男人看似清瘦，手臂却很有力气，凸起的筋管，肩胛的肌肉，层层叠叠的沟壑，无一不在散发暴涨的荷尔蒙。
两人深吻。
呼吸紊乱交织，缠绵黏腻的口水声，随着搅弄暧昧的轻响着，男女吻得都很疯狂。
这场情事，用四个字形容，天崩地裂。
醒来后，男人背对着她，正穿过腰间一条皮带。
宋南乔发觉自己全身上下已被清理干净，看来事后他还算有些风度。
她眼尖，这条皮带是爱马仕的全球限量款，少说二十万起步，原来她昨晚遇上了个有钱的主儿。
“怎么说？”
宋南乔头回一夜情，不懂疯狂之后的章程。
男人转过身，见她全身赤裸的醒了，目光落在雪白床单的那抹嫣红，“五万，够不够？”
宋南乔懵了，“你什么意思？”
男人本来想着玩玩而已，没想到她竟然还是第一次。不过昨晚女人身上那股青涩和疯狂，确实让他舒服了一把。
他很久没再那么痛快，他愿意为此出价。
“字面上的意思，不够还可以再加。”
宋南乔明白过来了，“不必。你情我愿的事，用不着明码标价。”
不然搞得她好像出来卖的一样。
她踉跄起身穿衣，谁料昨晚被折腾得太狠，差点没站稳，男人一把扶住她细软的腰又回
想起昨晚在床上的疯狂，女人身子又软又滑，虽然青涩，叫得声音却格外好听。
薄情又漫不经心说了句：“不过我对你挺满意，够骚的。长期性伴侣，考虑一下？”
宋南乔虽然在这个陌生男人身上得到了不错的初体验，但是也只是拿他当工具人。
她嫣然亲了一下男人脸颊，“我们，玩玩而已！”
宋南乔回家后彻底冲了个澡，那男人下手真狠，她身上全是数不清的吻痕和牙印。
不过这场情事给她的酣畅体验前所未有，同时还给她心灵带来报复后的强烈快感。
周凌远难得没加班，反而提前到家。
宋南乔裹着浴袍出来的时候，正好和他碰上。
女人雪白脖子上的吻痕太过显眼。
周凌远蓦然上前，声音急促，“宋南乔，你外头有野男人了？！”

    第2章   一夜情的对象是主治医生

宋南乔心跳骤断几拍，表面露出无语表情，“周凌远，你说什么疯话！”
“你脖子上的吻痕怎么解释！宋南乔，我知道结婚这三年我是没满足你，但你也不能饥渴到去外面偷人！我无论多爱你，我都无法容忍！”
印象里的周凌远一向温和体贴，此刻忽然凶恶得像变了个人。
宋南乔心里冷笑，果然天底下的所有人男人，不管自己在外面如何彩旗飘飘，都接受不了被妻子戴绿帽。
“我没偷人，脖子上的红痕是被蚊子咬的。”宋南乔冷静解释，“昨晚我住姜妗家，不信你问她。”
“姜妗是你闺蜜，当然帮着你说话。”周凌远没那么好糊弄。
宋南乔：“那你去调监控，看我昨晚是不是在她家。”
周凌远立刻吩咐人去调监控，在这点上，他绝不含糊。
他正要继续说她的脖子的事情，宋南乔反而一把上前，拽下他的衬衫领子，顿时露出一片红痕，“麻烦你告诉我，这些是什么？”
周凌远立刻慌了，打开宋南乔手，后退几步，“我、我这是过敏了！”
宋南乔皮笑肉不笑，“哦，过敏得这么厉害？”
周凌远心虚，“是啊，前段时间出差，酒店床单不干净，不小心过敏了，这段时间一直没好。”
这时候，秘书调查结果出来，昨晚宋南乔确实在姜妗家里，出入的监控视频都有。
周凌远上前道歉，服软赔笑，“我错了小乔，我不该怀疑你对我的感情。我、我只是下午刚去看男科，检查结果出来发现自己那方面真的不行，一时自卑，所以刚刚才……”
他演得情真意切，仿佛真是一个给不了妻子幸福自责的丈夫，要不是宋南乔看到的那张激情照片，她真就要信了。
她眼角蓄起泪珠，既然周凌远要演戏，在收集出轨证据前，她不介意也陪着他一起演下去。
“没事阿远……只要你不再误会我就行。”
宋南乔做事心细，上午刚出酒店就让姜妗准备了假监控视频，防得就是周凌远这手。
“阿远，那你吃药了吗。”宋南乔再度试探他，“不然今晚，我们再试试？以前是我不好，不主动，现在，我已经做好准备了。”
果然，周凌远立刻松手，后退一大步，“不。医生让我吃药后，缓半个月，再努力。”
看来他还是要留着自己的公粮，喂饱外头那个女人。
宋南乔笑了，仿佛真是一位贤惠体贴的妻子，“没事，那就慢慢来。”
第二天，沈疏兰带着几个保姆提着一大袋的中药和偏方，上了门。
这些年，沈疏兰为了让她怀上孩子，使了各种手段和民间偏方。
而宋南乔为了帮周凌远隐瞒没同房的事儿，每次都硬着头皮喝下，然后吐得要死要活。
沈疏兰吩咐保姆去炖药材，宋南乔干脆坦白了，“我和周凌远这三年压根就没睡过。”
以前她喝，是因为还爱周凌远。
现在周凌远出轨，宋南乔恨不得把这些恶心药材塞婆婆嘴里。
贵妇手里的茶碗摔碎在地上，几秒后，她震怒，“宋南乔，你要想我骗我也得找个合适的理由！结婚三年，我儿子又不是不行，他怎么可能没碰过你！”
宋南乔硬着身板，一动不动，“是周凌远的问题，不信你自己去问问他！”
沈疏兰皱眉，发觉宋南乔称呼出了问题，以前一口一个阿远，现在变成了全名。
“呵，当初你们可是爱得要死要活的。阿远宁愿闹绝食，都嚷着要娶你。要不是那会儿你替他挡了车祸，我不可能让你踏进周家的大门。”
沈疏兰冷笑，“宋南乔，把你结婚前那股狐狸精的骚样拿出来，你就不会到现在还扁着肚子！”
宋南乔想给她一拳头。
嫁进周家以后，宋南乔有段时间是真心想把沈疏兰当妈的，奈何沈疏兰就是看她不顺眼，找机会就磋磨她。
宋南乔看在周凌远的份上，也都是忍着，尽量不与她起冲突。
“要是能做狐狸精，我也想做狐狸精。”宋南乔耸肩膀，“但是男人不行，我有什么办法。”
沈疏兰头一次被宋南乔这样顶撞，她气得不行，就强行拽着宋南乔挂了医院妇科的号，逼她全身上下做个检查。
宋南乔只觉得好笑，她又不是单细胞生物，生孩子靠自我繁衍！
下午妇科人很多，女人们特别集中在某个科室的门口。
宋南乔抬头看了看门牌。
211，林凡。
她挂的是个男医生。算了，事到如今，是男是女又能怎样呢。
等了一个多小时，终于轮到她进去。
诊室窗帘半开，透进一束光，刚好打在男人脸上，虚无的，不清晰，全脸有些模糊。
宋南乔走进来，坐下。
他便往后仰了一寸，宋南乔顿时一切分明。
鼻梁高挺，薄唇微抿。
宋南乔万万没有想到，眼前清冷肃正的主治医生，正正是昨晚把她弄得死去活来的那一位。

    第3章   医生，我们加个微信？

男人在看见宋南乔的脸后，眸中翻一丝波澜。
竟然是她。
他例行公事开口：“你有什么问题？”
昨晚的男人充满醉后的野欲，穿着深墨色的长领，一勾唇，让女人整个骨头都酥麻了。而今天，他坐在诊疗桌前，套着白大褂，逆着光，清冷又难以接近。
宋南乔此刻莫名心虚，“……不孕不育。”
“你结婚了？”
他瞬间皱眉，点击电脑屏幕，查询女人的过往病例，果然婚姻那一栏写着已婚两字。
男人明显沉下脸，昨晚竟然疯狂到睡了已婚女人。
但他依旧维持基本的职业涵养，“上一次同房在什么时候？”
“昨晚。”宋南乔撑着下巴，打量他的脸，“对方进攻太猛烈，我数数好像有七八次吧，事后我还肿了。”
他修长指尖一顿，冷声：“我是说，你和你丈夫。”
这话刚说完，他忽然意识到昨晚女人是第一次，显然她之前从未和丈夫同房过。
宋南乔摆手，“我和我丈夫，基本不亲近，守活寡婚姻，让你见笑了哈。”
“既然夫妻没有发生过任何性行为，那你就不属于不孕不育的范畴。”
他嗓音很凉，瞥着“已婚”那一栏，“宋女士，你应该让你丈夫去看生殖科，而不是来我这里看妇科。”
宋南乔依旧没走，就像见到老熟人一样笑吟吟，“林医生，我今天来，主要是想做一套详细的全身检查……”
男人皱眉，“你要备孕了？”
宋南乔说是，也对。
说不是，好像也不对。
“可以这么说吧，反正先做套检查，也不亏嘛。”
周京泽拉上帘子，让宋南乔脱了裤子躺上去。
“未婚小姑娘做宫外体检，你已婚，有过房事，所以做阴检。”
他戴着无菌手套还有蓝色口罩，只露出一双狭长清冷的眼，仿佛无论看到什么，都不会有任何波折。
宋南乔瞧着他手边的冰冷仪器，“林医生，能不能下手轻点？我……怕疼。”
他意识到宋南乔叫错了名字。
今天其实是林凡上班，但因为林凡临时有事，所以才换成了他顶班。
周京泽认为宋南乔是个麻烦，自己没有解释的必要，所以没有反驳。
“把腿分开。”
他居高临下的审视。
光天化日脱裤子，宋南乔还是有点儿不好意思，她脱得慢吞吞。
周京泽冷哼，“昨晚在床上不是挺放松？这会儿怎么还不好意思了。”
谁怕谁！
宋南乔一鼓作气脱了裤子，把腿分开！
女人脸红得如同熟透的蜜桃，导致他情不自禁，回想昨晚那对真正的蜜桃，在唇中采撷的滋味。
周京泽细致检查，取了棉棒转动一圈沾了液体，放进小管子里。
“确实肿了。”
他又拿了清凉消肿的药膏，亲自为她上药。
宋南乔躺在诊疗台上，这个角度看不到男人的任何动作，却放大其他地方的感官，加上她身体又极为敏感。
真是活见鬼了，世界这么小，昨晚睡过的男人竟然今天会亲自给她阴检！
这难道就是传说的解铃还须系铃人？
周京泽抬起头，“你水挺多。”
宋南乔偏过头，“……个人体质原因。”
“禁欲太久也有可能。如果这么久时间不同房，你该让你丈夫去男科做全套检查，排查他是否有阳痿、早泄等问题，及时治疗。”
他上完药，摘下手套，丢进垃圾桶，“检查结果最快明天出来。药膏给你，洗完澡睡前再涂抹一次，坚持三天，就会消肿。”
一整套检查做完，宋南乔也汗流浃背。
他修长指尖每一寸的触碰，都会让她联想起昨晚的汹涌澎湃。
宋南乔忽然改变了之前的想法，她鼓起勇气，“林医生，要不要，加个微信？”

    第4章   做女人，腰带还是别太松

周京泽冷声拒绝，“不必。”
昨晚宋南乔在床上的表现，确实有让他惊喜。
能感觉到青涩害怕，但不扭捏，在床上很放得开。
在寂寞时候，可以考虑当长期性伴侣。但已婚这点，严重踩了周京泽的雷区。
他向来不碰已婚已育、或者有男伴的女人。
昨晚实属喝多，破了戒，没问清楚，就上床了。
“你要是寂寞难耐就找别的男人，找我没用。”
她陡然被他拒绝得难堪，“林医生，我想加你微信，是想着如果后续我有什么问题的话，还可以在微信上问你。”
“那你找别人。”周京泽转过身，“宋女士，给你个忠告。你是已婚女士，衣带还是别太松。当心玩过火了，会反噬自己。”
宋南乔轻咬红唇。
“我……”
“寂寞难耐就去让你丈夫看男科，来妇科找我，没用。”
周京泽说话像刀子，她脸皮再厚也抬不起头，落荒而逃。
宋南乔一转身，竟然发现周凌远出现在妇科楼梯口。
虽然男人戴着口罩，但他就算化成灰，宋南乔也能认出他。
周凌远很谨慎，上楼梯后还仔细环视一圈，确认没问题后，才大步朝等候的女人走进。
那女人瞬间扑进他怀里，“阿远，怎么才来！”
“接到你电话后，我连跨国会议都不开了，你还嫌我慢。”男人摸她肚子，表情很惊喜，“真的有了？”
女人脸上止不住的笑意，“一个月了，但是男是女还不知道，阿远，你高兴吗。”
“我高兴，我当然高兴了！我抛下一切事情就来找你了。我们有孩子了，真是再好不过的事情！又又，幸好我有你！之前和宋南乔结婚那会儿，我以为自己是真不行了，没想到上苍还能让我拥有孩子！”
宋南乔大惊！
惊得不只是女人怀孕，而是和周凌远偷情的女人，竟然是她大学室友，季又又！
那会儿她在和周凌远谈校园恋爱，季又又一天到晚还羡慕他们，说要是自己也能找这么优秀的男朋友就好了。这不，她还真直接找上她老公了！
明明是四月的天，宋南乔的四肢百骸却仿佛泡在冰窖之中。
有句话还说得没错，防火防盗防闺蜜。
刚到家，沈疏兰就打来电话，问她调查结果。
宋南乔敷衍的说最快报告单明天才出。
沈疏兰没好气，“我不管你用什么手段，今年你必须给我生个孩子出来！不然这周家太太，你不用继续当了！”
宋南乔脑子进水才会想打婚姻保卫战，小三都有孩子并且敢直接挑衅自己！
她现在最要紧的是赶紧收集证据，在离婚时候给周凌远致命一击，最好让他们净身出户！
周凌远很晚到家，还挂着张脸。
以往宋南乔都会在门口迎接，现下她躺在沙发上翘着腿，只剩下了嘴上虚情假意的关心，“阿远，又加班了？”
周凌远蔫得像霜打的茄子，“周京泽回国了，明天的家宴。”

    第5章   她竟然和小叔子睡了

周京泽的名字，在周家算个禁忌。
他不是沈疏兰亲生，是周宏辛养在外头的女人生的。
这么多年，沈疏兰和外头那位得斗得你死我活，本来前几年，沈疏兰终于斗赢了，外面那个要垮台的，谁想周京泽忽然被美国顶尖学院录取，金融和法律双修，那位就又活过来了。
现在周京泽学成归来，周凌远作为二哥当然慌乱。
宋南乔从来没见过这位传说的小叔子，口头上安慰道，“阿远，别担心。一个私生子而已，爸不会让你越过他去的。”
周凌远心不在焉的点头，进去洗澡。
宋南乔见他进去，立马开始翻找男人手机，锁屏密码是他们结婚纪念日，0520，谐音我爱你，结果还不是外头养了情人。
季又又发来消息：【阿远，一离开你，我就肚子疼。看来不仅是我，肚子里的宝宝也舍不得你。】
继续往上翻，她没想到就看到了。
两人之间不仅聊的露骨，季又又还经常自拍，发各种放大版的私密特写。她一女人看了都有点冲动，更别说周凌远。
周凌远回：【宝贝你好大好软，看得我都硬了。晚上我一定弄死你。】
宋南乔冷笑，周凌远还骗自己是重度障碍，分明是外头搞太多次，回家压根没存货了。亏她之前还自责认为是自己的原因。
她迅速拿出另一部手机，快速录频。
离婚出轨案，聊天记录是最直接的证据。
周凌远忽然猛一推门，“我手机呢？”
她从厨房里探头，“不知道诶。”
周凌远赤身裸体去拿手机，同时见宋南乔还在厨房，他才放下心来。
与此同时，宋南乔微信找姜妗，要她不惜一切代价，要到医院妇科“林凡”医生的微信号。
姜妗：【哟，要备孕了？】
宋南乔：【是准备找男人填补一下姐的寂寞身心。】
姜妗：【好野好叛逆，你还是我认识的宋南乔吗？】
宋南乔想清楚了，以前她就是太守规矩，才会被周凌远这渣男耍得团团转。从今以后，要按照自己的心意而活！虚情假意，逢场作戏谁不会！
宋南乔：【速度，抓紧，姐遇到一个合适对胃口的男人不容易。】
原来宋南乔和周凌远恋爱那会儿，她传统，再加上男人一碰她，她就想逃，被迫中断好多次。
婚后她还为此看过不少心理医生，等她终于觉得自己可以的时候，周凌远却不肯了，说对她没兴致，搞得宋南乔自责许久。
原来，这事儿想要痛快，还得是看男人的技术！
翌日。
宋南乔和周凌远一同前往周宅，晚上周宏辛设下家宴，专门迎接周京泽回国。就算沈疏兰再不喜欢周京泽，但周宏辛喜欢，她也只能硬着头皮做表面功夫。
周凌远自小有些怕他父亲，每次一见周宏辛，就像耗子遇到猫。
周宏辛问了几句集团的事情，周凌远答得小心翼翼。
“阿泽回来了，我有意向让他也去集团搭把手，你觉得怎样？”
周凌远还没说话，沈疏兰就先不高兴了，“京泽不是后来又学医去了么，一个医生能懂什么集团管理。宏辛，你之前说过凌远结婚后，就会把集团全权交给凌远的。”
“这话我说过吗？”周宏辛目光落在宋南乔肚子上，皱眉，“三年了，还没动静?”
沈疏兰飞快到：“快了！这些日子我已经带着小乔，去医院做过不少检查，估计今年就能生！”
生生生，她又不是生育机器！
周宏辛冷淡，“尽快，我还等着抱孙子。”
周凌远揽过宋南乔肩膀，“爸，您放心，到时一定给您生个长孙出来！”
宋南乔内心翻白眼。
呵呵，这长孙怕是从外面那个小三肚子里爬出来的吧。
时间过七点。
席面早已摆好，周京泽却还迟迟未到。
周凌远张望门口，“三弟也真是，这个点还不来，让一家人等他。”
沈疏兰的不爽也是直接放在明面上，她偷偷嘀咕：“还真把自己当周家少爷了，不过是个私生子而已！有什么装腔作势的！”
周宏辛眉心微折。
他们不坐，宋南乔自然也没法坐下。
她嫁进周家后，从来只在家族传说里听过这小叔子，别说当面见过，就连照片她都没看过。
沈疏兰小气，全家福里不会出现周京泽。
姜妗总算搞到了林凡的微信号。
宋南乔美滋滋添加好友消息，【林医生，那晚和你一夜情很愉快。】
这时候沈疏兰终于说不等了，一家人要移步餐厅的时候，一道低沉男音，伴随着外头一道清冽的风，徐徐传了进来，
“爸，抱歉，我来迟了。”
这道声音，莫名熟悉。
宋南乔抬眸望去。
迎面进来的男人穿着一身长款风衣，个子一米九，五官也深邃，浑身透出清冷意味。这身段，宋南乔竟然该死的熟悉。
他越走近，五官就越清晰，鼻梁高挺，薄唇微抿，不是那天和她滚上床的那位，又是哪位！
宋南乔猛地后退一步。
周凌远却上前打招呼，“京泽，总算把你这尊佛等到了。来，给你介绍一下，这是我太太，宋南乔，你们应该还从来没见过。”
男人清凉的目光与惊愕的宋南乔对上。
与此同时，手机好友添加成功。
林凡：【我什么时候和你一夜情了？】
“他……他是？”
她握紧手机，惊得舌头打结。
“京泽是你小叔子。”周凌远拍着她肩膀，“还愣着干什么，不跟我三弟打声招呼？”
“小叔子？！”

    第6章   一家人知根知底，我放心

许是宋南乔的惊愕太过明显，连周宏辛目光都看了过来，沈疏兰皱着眉头拉过宋南乔。
“那么惊讶干什么，就算没见过，现在打声招呼就行了。”
沈疏兰认为宋南乔是没见过世面的小家子气，语气中透出不满的嫌弃。
宋南乔回过神来，“抱歉，头一次见，失礼了。”
周京泽对比起她的惊慌失措，显得格外平静，一双墨沉眸子，深邃看不出任何情绪，“嫂子好。”
上床缠绵叫她心肝，看病冷漠疏离叫她宋女士，现在又当着家族所有人面前，唤她嫂子。
周宏辛拧眉头，“来的这么晚，不知道我们在等你？”
周京泽赔笑，“医院过来路上，堵车了，一会儿我多喝几杯。”
沈疏兰笑眯眯对周京泽，“洗了手就来吃饭吧，我还以为你是故意来迟的呢。看来三年不见，脾气都变好了。”
她笑里藏刀，暗讽周京泽不懂规矩还脾气差劲，吃饭时又把男人位置，安排到了最边上。
今晚是周京泽的接风宴，她这番座位安排，无疑是在打男人的脸。
不过周京泽没在意，坐下也就坐下了，刚好坐在宋南乔的旁边。
他落座后，她莫名视线滚烫，不敢往左边靠近。
“你回来就打算继续做妇科医生了？”
显然，周宏辛是对他这项工作不满的。
男人很随意，“做医生挺好的，救死扶伤，有成就感。”
“没出息。”周宏辛挂着脸，“我本还以为，你回来可以大有作为。”
“集团有二哥撑着，我急什么。”他一手端起酒杯，笑得懒洋洋的，与刚进来的那股清冷感又有所不同了，二哥，敬你和嫂子一杯。”
周京泽主动站起来，餐厅的光影打在他身上，越发衬得他长身如玉。
眉眼矜贵，俊美。
他表明态度不进集团，最高兴的人是周凌远，他连忙笑起来碰杯，“京泽，祝你回国后事业一切顺利。”
宋南乔跟着丈夫一块起来，转身与周京泽目光蓦然相对，仿佛触电一样，她仰头一饮而尽。
周凌远皱眉，“还没碰杯呢，你就干杯了？”
宋南乔一怔。
周京泽笑了，“不碍事，嫂子喝酒，挺豪爽。”
不知道他到底是说现在，还是说前半夜的酒吧那次。
那会儿宋南乔借酒消愁，喝得贼猛，所以后来上床也疯狂。
席间，沈疏兰哪壶不开提哪壶，开始明面催宋南乔怀孕，问她排卵期几号，无疑就是当众把她当成生育机器。
宋南乔不想回答，就说忘了。
“忘了？这种事你也能忘？”沈疏兰提高嗓门，“赶紧去医院排查一下，挑选在那几天，和凌远努力努力！”
宋南乔瞥向周凌远，男人正埋头狂发消息。
【宝贝等我，晚上我就去找你和宝宝。】
她在饭桌上被婆婆刁难，丈夫却还低头和小三甜言蜜语。
宋南乔心凉得彻底，她打从心底又被激出一股不忿来。
转头看向正在抿酒杯的周京泽，上天真是偏爱他，侧脸都好看得无可救药。
白皙的小腿朝边上的男人蹭了过去。
"妈说得对，是要好好测测。我想起来，京泽正好是妇科医生，不如就由京泽亲自给我测吧。"
她勾上他的大腿，一下又一下地暧昧研磨着，“都是一家人，知根知底的，我放心。”

    第7章   那夜，我食髓知味

女人的小腿如同勾人的水蛇，从周京泽的小腿处一路蹭到了他大腿根。
谁也想不到。
表面上端庄大方的嫂子，背地里会这样勾人地撩着小叔子的腿。
宋南乔似有若无的咬重“知根知底”四个字。
周京泽动作稍顿，脑海中回想起，那晚她深处的柔软。
他面上泰然，“我最近工作比较忙，或许时间会排不开来。”
纪淑兰笑道，“时间排不开，就再挤一挤嘛。正好，你在妇科工作，小乔去你那里检查，报告单也出的更快些。”
周凌晨这时候发完消息，也抬起头来，连声附和，说交给他放心。
周京泽一言不发。
周宏辛发声，“你要是觉得自己不方便，那就安排你同事检查。反正最迟明年年初，我要抱到我的长孙。”
“放心爸，我们一定努力！”
几人旁若无人的给宋南乔的肚子下了命令，却始终没问过当事人的意见，纯纯把她当成生育机器。
周凌远还笑着搂上宋南乔肩膀，仿佛两人当真如此恩爱。
宋南乔内心冷笑。
努力个鬼！
我看你全部的努力，都努力在外面小三身上去了！
白皙的小腿在磨蹭好几圈后，缓缓收回来。
宋南乔滋生出一种报复的畅快感，嫣然一笑，“那到时候，就麻烦京泽你了。”
周京泽似笑非笑，“不麻烦。”
席间吃到一半，宋南乔去了趟洗手间。
一抬头，发现镜子中的女人双颊绯红！
宋南乔赶紧用水拍了拍发烫的脸颊，刚才她在桌子底下，勾周京泽那出实在玩得刺激。
主要那会儿，周凌远又给小三发消息，她一时上头，咽不下这口气！
她之前对男人还有勾引的想法，在知道他是小叔子以后，宋南乔是不敢再有丁点瓜葛了。
周家这趟水，太浑浊，要想干净离开，就得和他保持距离。
宋南乔一转身，差点猝不及防撞到一堵人墙。
一抬头，身形高大，面容清冷，矜贵，不是周京泽又是谁。
还真是冤家路窄！
“……不、不好意思。”
宋南乔低头说完，转身要走。
“二嫂。”
明明是正儿八经的称呼，但男人莫名压低了嗓音后，就显得不太正经。
“一见我就跑？”
“……没有。”
宋南乔低头，不知道他现在玩的又是哪出。
周京泽一步一步靠过来，语气挺危险，“刚才吃饭，你在桌子底下用小腿摩擦我大腿根的时候，可不是这种作态。”
宋南乔步步后退。
“刚才是……一时情不自禁。抱歉！”
“那之前在医院勾引我，也是一时情不自禁？”
他并不退让，一双眼眸深不见底。
她脸颊微红，“那时候我不知道你是我小叔子……”
“所以，现在是知道了，要跑了？”男人漫不经心地扯着唇角，“可惜晚了。”
宋南乔有一股不好预感，“你……什么意思，你要告发我？”
“我没那么蠢，搬起石头砸自己的脚。”
周京泽摸着下巴，饶有兴趣，“我只是忽然想起，你之前说你丈夫那方面有问题。现在想来，原来一直硬不起的人，是我三哥。”
宋南乔脸转过一边，有些难堪，“他只对我硬不起来，对外面那个小三，他倒可以一夜七次。”
周京泽微惊后，扬起眼梢，“看来是他在外面吃得太饱，所以你那天在酒吧才那么饥渴。”
这里还是周宅，仆人众多，随时有上来的风险。
要是被其他人听到他们的谈婚内容，宋南乔是真死无葬身之地了。
宋南乔压低声音，“酒吧那次是我过火了，以后我不会再这样。我俩那段，你就当什么都没发生过吧！”
她刚走出几步。
男人似笑非笑，“要我忘掉，没那么容易。”
他态度骤变， 从之前的拒人于千里之外转变成眼前的撩人暧昧。
宋南乔不知道他心里打的什么算盘，但男人全身上下说不出的危险，直觉告诉宋南乔，决不能再继续纠缠。
不然最后死无葬身之地的人只有自己。
“你是不是打算和周凌远离婚？”
宋南乔胸口一滞，无形中加快脚步。
男人又徐徐开口，
“那晚是我太猛，你那地方估计还是红肿，明天再来一趟医院。”
她脚步一顿。
“我，亲自帮你上药。”

    第8章   借此机会发展下？

这场家宴，周京泽没有坐到最后。
一通急诊电话，将他叫走，晚上从邻市紧急转移过来的女病人，子宫肌瘤晚期，需要立刻摘除。
而这台手术，放眼全市医院，也只有刚被特邀回国的周京泽，能做到手术百分之六十的成功率。
沈疏兰抿着茶，“京泽这一个妇科医生，看起来比阿远这个总裁还忙呢。三年头次回家，竟然这么轻易就被叫走了！”
周凌远说，“妈，三弟是在医院救死扶伤，比我意义要大！”
周宏辛对周京泽一向挺宠溺，“就由着他去吧。”
沈疏兰没讨到好处，悻悻不说话。
家宴结束，她一路把周凌远送到大门口，千叮咛万嘱咐，
“阿远，现在老三回国，你在集团行事要小心！每个工程都要仔细，不能有疏漏，以免被他抓到把柄。他虽然在医院当妇科医生，谁知道他背地里还有没有别的手段。”
周凌远摆摆手，“妈，你就放心吧。我都做了三年执行总裁了，集团那点事儿我肯定比他清楚！再说了，他一个私生子，父亲就算再宠他，也不可能把环亚交在一个私生子手里。那传出去不得被人笑死！”
“他确实是私生子，但那老狐狸精有本事，吊了你爸那颗心那么多年。”沈疏兰一提到翁芸，眼中涌起阴毒，“ 所以我们不绝能掉以轻心。”
周凌远一回家就洗澡。
他心思没沈疏兰那么重，他妈的话，他基本左耳进，右耳出。
洗完澡后，男人快速披上外套，“老婆，最近公司有大项目，我今晚得过去加班，不能陪你了，你早点睡。”
宋南乔用脚趾头都能猜到，周凌远这个点肯定是去找季又又。
她从厨房体贴端来一杯牛奶，“去吧，路上小心。工作别太辛苦。”
周凌远一口干完牛奶，“小乔，没有女人比你更贤惠了，有你是我的福气！”
他喜出望外出门，披了外套，嘴里还哼着小调。
女人面带微笑，笑意却根本不达眼底。
她可不会对出轨偷腥的丈夫还贤惠体贴，刚才给周凌远倒的那杯牛奶里加了泻药，保准他一到季又又家里，就会拉得死去活来。
熏死那对狗男女！
宋南乔紧接想起，自己晚上不小心认错了林凡医生，错加他微信撩骚，她立刻找补解释，说不小心认错了人。
那头没有回音。
周京泽做完手术出门，已是凌晨三点。
男人摘下口寨，将血迹斑斑的手套丢进垃圾桶，沉默洗手。
一旁的林凡打了个哈欠，“果然还得你出马，手术成功直接百分百。我笃定，不出半年，你绝对能升成主任医师。”
周京泽擦干手，“那就借你吉言。”
林凡是他大学同学，这次周京泽空降市医院，也是林凡特意向院长推荐。
林凡口袋掏出手机，看到宋南乔三个小时前发来的消息，笑了一声，
“你说这年头有不有趣，一个我从来没见过的女人，晚上忽然加我，说跟我一夜情很愉快，然后三小时前又跟我说自己发错人了。这算不算一种新型的勾引手段？”
周京泽脚步顿住，“什么女人？”
林凡点击宋南乔朋友圈，“嚯，竟然还是个少有的美女！不然我借此机会发展下好了？”
男人不经意偏过头。
然后就看见了，屏幕上宋南乔的那张美艳的脸。

    第9章   去床上躺着，我亲自上药


林凡摸下巴：“怎么样，看姿色是还不错吧？根据我多年看朋友圈的判断，这照片绝对是原相机直出，美女保真！我决定我要……”
“微信推我。”
林凡懵逼，“什么？”
周京泽大步往前走，“我说，微信推我！”
“不是，兄弟女人你也要碰啊？这妞儿我还打算泡呢！人家没准就是打算和我玩欲擒故纵这一招。”
林医生对自己男性魅力很有自信。
周京泽凉凉道，“那女人长得一脸狐狸精样，你驾驭不住，但我可以。”
林凡：“？”
别说，还真别说。
自从周京泽空降回市三甲医院，妇科女病人直线上升，还都指名点姓要挂周京泽的号。
不仅女患者多，平日里路过的女医生和女护士也不计其数，甚至还有从最偏远的住院部，千里迢迢路过的都有。
可以说，周京泽以一人之力，把市医院妇科变成本院最热门的科室。
男人回到公寓，电话响起。
“第一天回老宅，沈疏兰和她儿子有针对你吗？”
“暂时还没有特意针对。”
翁芸点头，“沈疏兰手段阴狠，现在不对你下手，后面估计还有后招。刚回国你凡事多注意，别让二房抓到把柄。但关于他们的漏洞，你要派人多盯着点儿。”
周京泽，“我知道分寸。您什么时候回来?”
女人说，“下个月五号，到时候我会让你父亲亲自接我。”
周京泽微笑，“好，届时我也去。”
第二天，宋南乔托闺蜜姜妗介绍，见了她远房表哥一面。
姜妗表哥是专门做私家侦探这一行的，业界内出名的能挖人和挖八卦。当年就因为太能挖人隐私，差点被老总们追杀到海外，现下风头过去，才重新回来。
宋南乔要求他全面调查周凌远的私生活，还要拍下各个场景的各种照片。
表哥收下一摞现金，很老道，“全方位的大尺度？要特写吗？”
“特写越大，越高清越好。”宋南乔抿了口咖啡，伸出手指头，“事成之后，我会给你这个数。”
表哥一听，咖啡都没喝完，直接举着相机冲走了。
姜妗目瞪口呆，“我说怪不得你转性要找男人！原来真是周凌远那孙子出轨了，小三是谁？”
“季又又。”
“我靠，竟然是那贱人！”
姜妗拳头捏得邦邦硬，“大学时候她就很绿茶了，一天到晚吊着各种学长学弟，出了名的女海王。我明明听说她前两年是跟了个大老板啊，怎么转头又和周凌远勾搭上了？”
宋南乔耸耸肩说自己不清楚，可能专门做这行的贱人门路就是多。
“那小乔，你是打算……离婚？还是就解决这贱人，从此后和周凌远各玩各的过？”
宋南乔毫不犹豫，“当然是离婚！”
姜妗迟疑，“……那你要就这么离婚的话，贱人就上位了，岂不是便宜那贱人！”
“就算我解决了季又又，那还会有第二个季又又，第三个季又又，我永远都解决不完。既然男人心已经不在我身上了，那就当断即断。”
姜妗一拍桌子，鼓掌，“够果断，不愧是我姐妹！”
周京泽说的没错，那一夜他太狠，导致她到第二天那地方还是肿疼得厉害。
下午，宋南乔选了一名女医生挂号。
她不想再和周京泽纠缠。
她有做女人做基本的直觉，靠近这男人，会万劫不复。
等了半小时，终于快轮到她检查，女医师却中途被叫去开会，让她先去隔壁治疗。
宋南乔只能推开210的门，周京泽端坐在看诊台前，穿着干净洁白的制服，衬衫扣子一路禁欲扣到喉结边缘。
她脑海几乎一瞬间闪过，那晚在水床上，男人喉结滚动，性感，撩人。
此刻，清冽又正派。
宋南乔微微晃神，坐下，扫了医保码。
“嫂子，你来了？”
他一抬头，叫得玩味。

    第10章   嫂子，这才叫知根知底！

这称呼一出，充满莫名的禁忌感，宋南乔全身一颤，“原本我挂的是隔壁叶医生，结果她刚去开会了。”
“挂她干什么，专门避我的嫌？”
周京泽在屏幕上点开宋南乔的病例，“是谁昨晚说得知根知底？”
她脸颊绯红，低头，不语。
周京泽开始说正事，“哪里不舒服？”
她轻咬唇，“……还是下面肿痛。”
男人指节修长如玉，腕骨轻凸，手背淡青色的血管蜿蜒向下。
“除了肿痛，瘙痒有吗？”
“……没有。” 她声音更低。
他瞧她一脸窘迫，眼中浮出几抹玩味，“去床上躺着，我给你上药。”
这回再躺在诊疗台上，宋南乔觉得自己浑身像冒了火，连脚指头忍不住缩紧。
今天她穿了条浅蓝色的裙子，男人掀开裙摆到腰腹位置，像一朵绽放的蓝色妖姬。
“腿打开。”他不疾不徐，“别紧张，嫂子。”
宋南乔羞得全身泛起淡粉色，上回她虽然也紧张，但起码不知道周京泽的真实身份！
而现在，男人目光灼灼盯着她的下方处，还一口一个嫂子，她只觉下腹膨胀得难受，酥麻又酸涩。
“确实还红肿。抱歉，那晚是我下手太重了。”
他检查完毕，徐徐上药。
黏腻的液体在搅动之间发出轻微的水声。
不知男人是有意还是无意，手劲儿一会儿深又一会儿浅的，后面或许觉得棉棒不够深入，他干脆直接用了手指。
薄薄的橡胶手套摩挲着光滑的内壁。
她难捱发出嘤咛：“别……”
“嫂子，腿别夹得那么紧，放松一点。”
他戴着蓝色口罩，表情正经，说出来的话却那么让人浮想联翩，“不然我的手指，都伸不进去了。”
宋南乔羞恼得全身绷紧，声若细蚊，“周京泽！”
她感觉他在逗弄她！
但是她又找不到实际的证明。
“我在呢。”
他继续搅动，时而快时而慢，她止不住抽搐，指尖紧紧抓着雪白床单，被折磨得快哭了，“你快点把手指拿开……”
“哦，快点是吧。”
男人手指猛一阵发力，她身体高高拱起，液体喷了出来。
他这才收回手，从口袋里掏出手帕，慢条斯理擦拭指尖。
“嫂子，这才叫真正的。”
周京泽对上她失散的眸，吐出四字。
“知根知底。”
宋南乔羞愤欲死！
她竟然、竟然在小叔子的看诊台上……被他弄得直接……
她一头扎进雪白被单里，变成鸵鸟。
却忘了自己裙摆还卷在腰腹，屁股光溜着，饱满雪白的臀部露了出来。
男人眼眸更深邃，“怎么，要玩新花样？跪趴？”
宋南乔立刻翻身，穿好裙子，鲤鱼打挺从病房上下来，但由于翻得太急，差点滚落，被男人一把接在怀里，鼻尖传来木质沉香。
“裙子都没翻好。”
男人闷笑。
修长指尖，帮她翻好了裙角。
啊啊啊！
怎么做什么都错什么！
宋南乔简直快被周京泽给撩疯了。
搞不懂之前还清风霁月的周医生怎么变成如今这样……
她一秒闪退，碰到他的皮肉像是会触电一样，“……谢谢，我、先走了！”
周京泽瞥见她眼角一片绯红，不知道的，还以为他被自己怎么欺负了。
“你的症状属于下体轻微撕裂，这个药膏要连续上一周才能彻底转好，明天记得还要过来。”
宋南乔紧绷指尖，“周医生，我觉得我可以回家自己上药……”
“你指法不对，找不准位置的。”他一本正经，“明天这个点，不见不散。”
宋南乔抬起头，猛地和男人幽深目光对视而上。
昨天也是在这里，她主动勾引男人，男人不为所动，甚至还对她的已婚身份，表示了强烈抗拒和道德谴责感，而现在，却忽然像变了一个人。
宋南乔看不透他。
“为什么忽然这样？”
“嗯？”
“你忽然像变了个人。”宋南乔皱眉，“明明昨天，你还很排斥我的靠近。”
周京泽目光深幽，“我听不懂你在说什么。”
既然他嘴里套不出话，宋南乔转身要走。
男人忽然把一张信封递给她。
宋南乔动作一滞，“这是什么？”
“你打开看看。”
她拆开信封，目光陡然怔住。
照片里的主角不是别人，正是她丈夫周凌远和大学室友季又又！
两人躺在酒店大床房上。
一上一下。
男人抬起女人雪白双腿，往里冲刺。
画面十分具有冲击感。
“……你，到底什么意思？”
“我们可以合作。”周京泽修长指节轻扣桌面，“这，就是我的诚意。”

    第11章   嗨咯，一夜情小姐

宋南乔拒绝了合作。
周京泽对这个结果并不意外，他收回照片，“那就等你想通了，再来找我。”
他还另外叮嘱她明天过来继续上药。
她出病房后，也瞬间想明白，男人态度转变的原因。
周家二房三房，常年水火不容，两房女人都恨不得致对方于死地，好拿到最后的集团继承权。
周京泽刚回国就抓到周凌远出轨把柄，自然想借宋南乔的手，给周凌远致命一击。
虽然在豪门世家里，男人出轨是家常便饭的事情，只要隐瞒的好，长辈不会过多置喙。
但宋南乔只要闹大了，这事儿就不好收场，会让周家丢脸。
一丢人，周宏辛自然就会恼了周凌远。
三房的目的就达到了。
宋南乔虽然很想取证，但也不想踩进豪门争斗的这蹚浑水。而且她已经请了姜妗表哥，相信他那么专业，一定能拍到季又又和周凌远的劲爆照片的。
她推门遁走，没想到撞上刚打算敲门的林凡。
林凡惊讶，眼前这张脸，和昨晚朋友圈那女人的脸快速重叠在了一起。
“你……就是那个一夜情小姐？！”
“啊？”宋南乔懵了，赶紧捂住他的嘴，“你、你说什么！”
不是吧。
难道她和周京泽一夜情那事儿，都传遍整个医院了？！
林凡被手“唔唔唔”得说不出话来。
宋南乔瞥到他胸前名牌，看到林凡二字后，立马明白一切。
原来眼前这位，才是真正的林凡医生！
她！
之前！
认错人了！
五分钟后，林凡大口喘息进门。
周京泽皱眉，“刚打野战回来？”
“屁，刚在门口被人胁迫封口，我差点窒息，这年头怎么会有这么猛的女人。”
手机响起一阵震动，林凡惊得瞳孔放大，“我去，那女人还给我转了五千的封口费！看来她还是小富婆啊！”
周京泽警觉抬头，“什么女人？”
他意识到宋南乔刚从诊疗室离开。
“就昨晚那个微信上的女人啊，刚门口遇见她了，我刚打招呼，她就封我的嘴，说一夜情是乌龙事件，她认错人了，叫我不要外传。”
林凡手疾眼快收下红包，“不过这么美的女人，到底是哪个畜生把她给染指了啊！”
他回了个消息：【放心美女，全医院我嘴巴最紧，绝对不会让第三个人知道！】
周京泽眉心稍动：“……”
林凡发完消息，又想起宋南乔那张美艳的脸。
越想越不对味。
“畜生！狗生！丧尽天良！竟然祸害这么美的美女！”
周京泽再也摁耐不住，“出去。”
林凡：“啊？周医生，我这才刚过来呢。”
“我说，滚。”
林凡：“……”
……
在诊疗台上那么一折腾，出来后又碰到林凡，宋南乔腿都快软了。
“南乔！”
忽然附近有人叫她，还从背后重拍一下她的肩膀。
“好巧，竟然会在这里碰到你诶。”
宋南乔蓦然转身，一下怔在原地。
一脸惊喜和她打招呼的女人不是别人，正是和他丈夫在床上天翻地覆的小三。
季又又！

    第12章   一晚上可以七次呢

宋南乔皮笑肉不笑，“是挺巧。”
小三太猖狂，也太想上位。
之前给她发床照短信，现在又故意凑上来，生怕宋南乔不认出她来。
季又又亲热挽住她手臂，仿佛两人真是许久未见的好朋友，很快就和她热络聊起来。
她说在一帮大学同学里，宋南乔是嫁人最早的那个，还艳羡起她的生活，故意说她老公一定对她很好，过得很幸福吧？
宋南乔不答，反问季又又这三年过得怎样。
季又又：“我呀，我找了个对我很好的男朋友。只要我说要什么，他就没有不依的！”
“是谁，我认识吗？”
宋南乔装作好奇。
“宝贝儿——！”
不远处响起一道熟悉的嘹亮声音。
周凌远快步跑来，在看见二人后，脸色瞬间凝固！
宋南乔却恰到好处勾住他胳膊，挽救了他的震惊，“讨厌啦老公，叫那么大声干嘛。”
季又又身形一僵。
周凌远快速恢复平静，“……宝贝儿老婆，今天检查完身体怎么样，医生说能怀吗？”
其实婚后周凌远压根就没叫过她宝贝儿，宋南乔知道他刚才是喊错了，但为了不打草惊蛇，收集证据，她还是帮周凌远圆了这场戏。
“医生说我身体一切正常，只等着之后子弹上膛呢。”
季又又脸色再变。
周凌远揽住宋南乔，“太好了老婆，我们很快就会有小孩儿了！”
两人佯装头回认识，表面看似再正常不过，谁能猜到背地里两人浪到69都玩。
简单聊了几句后，季又又不甘示弱发起邀请，说多年不见，想一起和宋南乔去医院附近咖啡馆，叙叙旧。
周凌远迟疑，宋南乔爽快说了声好。
她知道，季又又这是想在周凌远面前试探她，到底知不知情。
三人落座于咖啡厅内靠最里间的包厢。
各自点了杯咖啡。
宋南乔不爱喝冰美式，这么多年唯爱甜口的卡布奇诺。
周凌远去付款，季又又拉着宋南乔亲密的坐，“你老公看起来对你真好，你们那方面生活肯定很幸福吧？”
宋南乔：“还凑合。”
“我和我男朋友那方面特别和谐！他很厉害，一夜能七次，每次都可以把我弄得死去活来。”
季又又故意和她咬耳朵说这方面的东西，宋南乔嫌恶心，避了开来。
周凌远付完款，含笑走过来，“你们老同学聊什么，这么起劲。”
季又又灿烂一笑，“我和你老婆说女人之间的悄悄话呢。”
宋南乔敏锐注意到，季又又那只穿着黑丝的脚蹬掉了高跟鞋，在底下一下又一下蹭着周凌远大腿。
两人在她眼皮子底下，胆大包天的玩暧昧。
宋南乔中途去了一趟厕所，让姜妗表哥速来咖啡馆拍大片。
回来时，包厢门口虚掩着，开了条缝。
季又又掀开裙摆，跨坐在周凌远的大腿根上，屁股露了大半。
“阿远，刚刚在你老婆面前跟你弄，好刺激。”
周凌远喘气，“又又，快下去，我老婆没准等会儿就过来了！”
季又又勾着他脖子，“她才刚出去呢。你就这么怕你老婆知道你出轨？”
“我怕她？她在周家说好听是周太太，实则这三年在我眼里连保姆都不如！之前清高不让我碰，婚后我直接对她没兴趣了。”
周凌远一手把女人的胸衣推到最高，看到高耸入云的山峰后，立马不推拒了。
“她哪有宝贝你这么甜美可人，每次我都弄不够。”
“哎呀~你吸轻点！”季又又故意媚叫，那声音仿佛巴不得宋南乔听见，“你老婆进来就完了！”
周凌远兴致完全来了，叼住后含糊不清，“她算个什么东西，就算她知道，也绝对不敢和我离婚！要是没有周家，她宋南乔哪有现在这么养尊处优的日子！”
宋南乔慢悠悠掏出手机。
这姿势不错，比欧美大片还顶，要发在某些网站上，点击量绝对疯狂暴涨。
……
重新踏入包厢后，两人特意坐得很远。
宋南乔手搭在周凌远身上，装作不经意问，“老公，扣子怎么扣错了？”
周凌远肩膀一抖，“一定是我早上出门太急。”
宋南乔抽出指尖，“下次不要那么急嘛，慢慢来就行。”
在宋南乔面前，两人克己守礼，就算散场，都没多看彼此一看。
季又又还主动添加宋南乔微信，说以后有空多联系。
“你觉得我同学怎样？”宋南乔偏头。
周凌远面色如常，“她么，我没注意。反正在我眼里，什么女人都不如老婆你好看。”
手机日历表上弹出代办事项。
还有三天。
就是她和周凌远的结婚纪念日。
宋南乔微笑，发出邀请，“老公，结婚纪念日那天，我想和你在x-food共进烛光晚餐，好不好？”

    第13章   达成合作

周凌远一愣，显然都已经忘记了还有结婚纪念日这茬。
“好，我现在去预定位置。”
宋南乔十分贴心，“没事儿，餐厅这些小事儿你不用操心。我打算在那天，给你个巨大惊喜。”
“什么惊喜？”
“现在说就没意思了。”她笑得玩味，“等到那天，你就知道。”
周凌远得意心想，宋南乔果然爱惨他了，还花心思给他过纪念日！
姜妗表哥的拍摄进度不太理想。
周凌远和季又又虽然玩的刺激，但周凌远相当谨慎。
公司、住宅都有专门保镖驻守，车窗和玻璃窗也都贴了防护性极强的隐私膜，就算用超倍数的相机也拍摄不到。
宋南乔手上已经握有两人偷情的视频和聊天记录，但还缺乏完整的证据链条。
她想起那天，周京泽递给她的那张信封。
高清，大尺度特写。
医院。
宋南乔排号过程中，林凡恰好路过。
“诶，美女，又来挂号啊？”他看宋南乔前面还有拨人，“不然你直接来我这儿吧，周医生的女病人太多了，排一个下午都未必轮得到你，你来我这里也是一样的。”
宋南乔这趟来找周京泽不止是来看病的，最重要的是想要照片。
她婉拒。
林凡也知趣，没再继续打扰。
不过还真让他说中了，周京泽女医生爆满，都快到下班时间还没轮到她。
宋南乔想想作罢。
诊室门被推开，周京泽刚好带着一名女病人出来，指挥护士带她去做全身检查。
他看到站在门外的女人。
穿一条纯白色裙子，黑长直的头发松松挽成低丸子，几缕碎发垂在耳尖，独属于人妻的纯欲和禁忌感。
“终于肯来了？”
宋南乔抬头一笑，“我听周医生的医嘱，所以来了。”
“下次来，排特需门诊。”
他重新进去，过了一会儿，终于轮到宋南乔。
不过她这回没有再躺看诊台上，开门见山，“你手里有多少张周凌远的照片，我全要了。等我分割完财产，多少钱随便你提。”
“我不要钱。”钱对豪门富家子弟向来是身外之物，“我要集团股份。”
周京泽徐徐敲击键盘，手背血管，突兀分明。
“那我可没有。”她双手一摊。
“你现在是没有，但不代表，你离婚后，没有。”
他目光耐人寻味，宋南乔挑起眼梢，“周医生，你胃口真大。”
“问题是，嫂子，你给吗？”
男人语气又漫不经心。
“或者，你给得起吗？”
宋南乔想说考虑考虑。
但一想，离结婚纪念日三周年没多少日子了。
她不想再继续恶心自己，得赶紧和周凌远离婚！
宋南乔咬咬牙，“只要我有，绝对少不了你。但前提是，周凌远净身出户！”
“你胃口也不赖。”他轻轻抬了抬眼皮。
“他出轨在先，我没必要给他留活路。既然我的爱不要，那就尝尝我的狠。”
宋南乔说这话的时候，漂亮的杏仁眼里透着股狠劲儿。
周京泽弯唇，“嫂子是爱恨分明的人。”
男人声线低沉，尤其是叫嫂子的时候，总透出一股禁忌感。
宋南乔后背仿佛淌过一阵电流。
周京泽拿出钥匙，解锁抽屉最底层，抽出好几摞信封递给宋南乔，“证据要在最恰当的时候拿出来，才能一击必杀。”
她说了声谢过，要走。
他墨眸漆黑，“下身检查，今天不做了吗？”

    第14章   不穿内衣

宋南乔一回头，眼神余光扫到那张看诊台。
脑海里不可避免想起。
男人卷起的白袖管，健硕的手臂线条，修长的指尖，狭长如墨的眼眸。
以及。
耳边滚烫到极致的话语。
“……不做了。”她耳尖染起薄红，“我那里已经好了。”
他哦一声，“微信请求通过一下。”
她一愣，“你怎么知道我微信？”
“林凡医生是我朋友。”
怪不得……
她打开手机，同意了好友请求，“那……之后有事再联系。”
晚上，宋南乔照例周末和周凌远一起回老宅吃饭，没想到饭后，周京泽也来了，只不过他直奔书房，宋南乔只看见一瞥而过的高挑身影。
沈疏兰在厨房看着保姆，熬蛤蟆炖当归的中药。
这又是她最近新淘来的山野偏方，说宋南乔只要连续每天喝三次，保证可以生男孩儿！
宋南乔捂着鼻子，这味道腥得要命，别说喝三次，一闻就想吐得死去活来。
“你别嫌弃！谁让你肚子不争气，再恶心也得给我喝下去！”沈疏兰斜睨着宋南乔，“晚上连续喝完三大碗，再去和阿远同床。”
三大碗？
沈疏兰如果想要她的命，大可以直说，不用这么拐弯抹角！
宋南乔没好气，“妈，一直生不出孩子不止是我一个人的问题。”
“我儿子威武又雄壮，能有什么问题，问题肯定出在你这只不会下蛋的母鸡身上！”
亏沈疏兰从前也是大户人家出来的千金小姐，这几年说话越来越难听。
而宋南乔名义上的丈夫，翘着个二郎腿，坐在沙发不远处，低头给外面小三发消息，对婆媳之争置若罔闻。
药熬好，沈疏兰硬逼着宋南乔喝下。
两人僵持间，一道沉缓男音响起，“兰姨，蛤蟆炖当归的民间偏方，其实并没有多少实际的科学依据。”
周京泽从二楼下来。
衣冠楚楚，长身直立，这一幕格外有男人味。
沈疏兰动作一顿，笑了笑，“我这还不是想快点给你父亲添个长孙，这样他成日里也不会太无聊。”
周京泽唇边挂笑，“父亲要是知道您的良苦用心，一定会很感动。”
周京泽是妇科圣手，说出来的话好歹具有点权威性。
沈疏兰没再继续为难宋南乔，只是狠狠瞪她一眼，周凌远也如梦初醒抬头，和他打了个招呼。
周京泽说：“而且嫂子说得对，有时候生不出孩子，确实不止是女人的问题。有空也可以让二哥去男性生殖科，做个孕前检查，这样对双方都好。”
周凌远不满，“我能有什么问题，我才不去！”
沈疏兰也格外护犊子，说周凌远不可能会有问题。
宋南乔心里冷笑，之前也不知道是谁拉着她的手说，自己那方面出问题了，对不起她之类的云云。
到头来还不是放狗屁。
这时候，李嫂进来说外头下起了暴雨。
沈疏兰道，“暴雨天开车危险，今晚你们就都在老宅留宿。李嫂，去把三楼那两间房收拾出来，给阿远和京泽住。”
李嫂手脚麻利，很快收拾了两间房出来。
房门还正好相对。
宋南乔进浴室立马打开水龙头，耳朵靠在门边。
周凌远接通电话，对着电话那头一阵宝贝心肝儿，行为越发放肆。
果然，她洗澡出来后，男人说自己有事，要出去一趟。
"外面还下暴雨呢。"宋南乔装作不舍，“而且时候也不早了，母亲要知道，会不高兴的。”
“公司最近新开发的工程太重要，我必须现在过去！小乔，抱歉！又委屈你了！”
周凌远脚底抹油。
宋南乔却松了口气，正好，她也不想再和出轨男继续待在一起。
周凌远主动遁走，她还求之不得。
宋南乔很少宿在老宅。
外头暴雨如注，她一个人躺在大床上，翻来覆去，没有睡意。
凌晨一点，她口渴不行，房间里没有备水，她正打算下楼，对面的门，与此同时，恰好也跟着打开。
周京泽穿着一套深灰色的睡衣，胸膛袒露，脊背宽阔，腰肢却劲瘦。
姜妗说了，男人全身最看腰，腰要是猛，做起来可以说是天崩地裂。
长廊昏暗的光打在他鼻梁上，墨瞳一瞬漆黑了起来。
“这么晚了还没睡。”
宋南乔尴尬点头，“……口渴，出来喝口水。”
他点点头，视线缓慢往下移动。
“巧了，我也喝水。”
她察觉到他目光灼热，一低头，惊觉发现，自己竟然没穿内衣！

    第15章   半夜差点被撞破

周凌远经常不在家，宋南乔早习惯在家里不穿内衣了，她胸大，穿内衣不舒坦，总觉得有压迫感。
男人目光流连在女人胸口。
形状饱满，浑圆状，不下垂，不外扩，是非常漂亮的胸型。
他甚至还记得，那晚流连的滑腻手感。
宋南乔当即捂住胸口。
周京泽灼热的视线，竟然让她敏感得直接挺立了。
她转身，周京泽察觉到她尴尬，目光移到半开的房门后，“二哥不在？”
“他走了，说公司临时有事。”宋南乔唇边勾起一抹嘲讽。
男人眉梢染上几分饶有趣味，“到底是公事，还是私事。”
宋南乔对上他探究的眼眸，“同样作为男人，你觉得呢？”
“环亚集团最近没什么大工程，二哥就算再忙，不至于忙成这样。”周京泽说，“所以我猜是后者。”
“你和我想的一样。”
宋南乔欲要关上房门，一只手凭空横隔在缝隙之间。
“等等。”
宋南乔警觉，“这里是老宅。”
老宅里佣人众多，还实行值班制。
前半夜和后半夜有人轮流守夜，万一要有人听到声响，走过来看到她和周京泽纠缠。
夜半叔嫂衣冠不整，肯定要说她寂寞难耐，勾引男人。
那她是跳进黄河都洗不清了。
离婚不说，被扒一层皮是必然。
“我忽然想到，还有几张最刺激的照片没给你。”
不等宋南乔反应，周京泽闪身进屋子，还反手带上门。
窗外，夜雨已经停了。
只有水珠洒落在芭蕉叶上，滴答滴答的声音。
他前进，她后退。
一路退到逼仄的墙角。
周京泽终于顿住，“你好像很怕我？”
“孤男寡女共处一室，何况我还是你嫂子。”宋南乔紧张得手心冒汗，她别过头，“剩下的照片，快点给我。”
灯光昏黄，他能清晰感受到女人身上冒出来的热气，不由想起那晚她在身下，绯红双眼，泪眼朦胧。
哭喊着求他饶命的画面。
他递给她照片，“给了你照片之后，那我会有报酬吗？”
嗓音低哑，暧昧。
她避过灼热，“事成之后，我会给你想要的东西。”
“嫂子是痛快人。”
宋南乔接过信封时，自然而然放下了捂在胸口的手，那饱满在灯光下更明显了，特别前端还微微凸出了两个点。
她尤然不知，拆开信封查看照片。
照片果然比想象中还要更加刺激。
周凌远和季又又两个人，不光在办公室里激战，车震，野外，个个都没落下，且都是难以想象的大胆姿势。
宋南乔看了刺目、恶心。
“这些照片，你是怎么拍的？”
姜妗表哥作为著名的私家侦探都拍不到，周京泽却可以拿出如此一大摞照片。
“我自然有我的手段。”
也是。
他毕竟是周家三公子，他母亲凭借一个外室小三身份，抓住周宏辛的心，十几年屹立不倒。
她生下的儿子当然不会差到哪里去，没准还会青出于蓝。
宋南乔收下后，蓦然发觉一道视线黏腻在自己的胸口处，灼热得她头皮直烧。
她弯腰闪避，他却居高临下，那被挤出来的沟壑更是一览无遗。
“你……”
“阿远，你睡了吗?”
门外忽然响起沈疏兰的声音。
宋南乔骤然吓得腿脚发软。
“我有事找你。”
沈疏兰二话不说推开了门！

    第16章   深夜，他埋在她胸里……

一瞬间，房间熄灭了灯。
“妈，阿远不在！”
宋南乔对着门口紧急喊了声。
沈疏兰皱眉，“他去哪里了？”
沈疏兰就是这样横冲直撞的性子，只要她忽然想找周凌远说话，不管是几点，她都会直接闯进来。
婚后周凌远就是这样好几次被迫打断，导致他后面对宋南乔再也硬不起来。
“阿远……晚上去公司了，不在房间。”
宋南乔快速脱了衣服，卷过被子，翻身把周京泽压住。
男人一米九的身高，根本塞不到柜子里，而且这么短的时间，她能想到只有用身体压在床上。
"这么晚了他还去公司？"沈疏兰推门而进。
宋南乔惊叫一声，“妈，我衣服没穿……”
“没穿就没穿。”沈疏兰嗤笑，“你有的东西我也有，有什么可害臊的。”
她站在门口，宋南乔紧张得心脏快从嗓子眼里跳出来。
万一沈疏兰没脑子，开了灯，还掀开被窝。
看到她和周京泽赤身滚在一起。
她死无葬身之地。
好在沈疏兰进来转了一圈，看到宋南乔确实光裸着肩膀，没穿衣服，就退了出来。
“说你没脑子真是一点都不冤你。男人在的时候你穿的严严实实，不在你又裸睡！你今年肚子要是再没动静，就给我离婚！”
被窝里还贴着陌生男人。
宋南乔敢怒不敢言应了一声。
柔软的胸部贴着男人滚烫的脸颊。
他几乎看不清眼前的虚实。
刚才宋南乔动作太快太猛，导致他现在埋在一团雪白的云朵里，鼻尖闻着小苍兰的馨香味。
距离太近，温度也太烫。
她松一口气，见沈疏兰终于要走。
结果女人在门口忽然折返，“对了，今晚雨太大，压坏了外头的海棠。明天你早起，和李嫂他们一起修剪花园，不许偷懒！”
她颤一声：“……好。”
沈疏兰皱眉，“你感冒了？嗓子这么哑？”
宋南乔紧张得心脏快从嗓子眼里跳出来，“晚上吹了风有点儿，不过没事。妈……你早点休息。”
沈疏兰顿时像躲瘟疫一样躲开，嫌弃，“你感冒没事，别传染我和阿远就行！明天记得戴口罩！”
她终于走了。
与此同时，宋南乔紧绷的弦也放松了下来。
猛然，发觉胸口贴住什么柔软的东西。
她低头，殷红正好对准了男人的薄唇！
宋南乔立刻像触电一样起身，“我……刚才脱衣服是因为怕她发现，所以才……”
周京泽哑声，“我懂。”
她胸型太饱满，一手遮不住两个，指尖露出细腻的软肉。
整个人因为巨大的惊恐微微颤抖。
颤得他也心尖乱颠。
简直是无言的诱惑。
宋南乔快速穿戴好了衣服，一张小脸红透了。
周京泽沉声，“半夜一点半还敲门，她以前总这样？”
宋南乔红着脸点头。
“怪不得她三年了还抱不到孙子。”周京泽总结，“这都是有原因的。”
宋南乔：“……”
谁说不是呢。
他从床上起来，身下支起小帐篷。
男人尺寸大，有反应的非常的明显，裤子几乎都要撑破，是不容忽视的存在。
宋南乔那晚看过，也感受过，也是一手掌握不了的尺寸。
她头别一边，装作没看到。
周京泽目光低低一垂，然后扫过来，“嫂子，不为此负个责？”

    第17章   半夜被小叔子挑逗到失眠

宋南乔扯着睡衣肩带，“你回房间后，冲个冷水澡……”
“你没一点反应吗？”
他追问，目光强势，压人。
宋南乔心跳如擂鼓，“夜深了，你回吧！”
周京泽喉间忽然溢出一丝轻笑声，“二嫂不敢看我，是不是下面湿透了。”
宋南乔猛地一颤！
“怎么不说话？”周京泽继续压进，“我们之间，又不是没有做过那种事。嗯？”
这男人危险得太致命了。
说出来每一个低哑的字，都让她不受控制的一抖。
宋南乔羞恼极了，“周京泽！这里是老宅，无论如何，我还是你名义上的二嫂。你、你不能对我这样！”
“不能怎样？”
她憋红了脸，“你……你不能……”
他好心帮她回忆，“刚才是你主动脱光衣服，把我压在身下。你的胸还直接压在我脸上，都快压扁了……”
“别说了！”
她柔美的双颊涨红，“你不许再说一个字！我……是你二嫂！于情于理，我们半夜在一个房里不合适。再说……再说刚才是事出有因！”
要不是沈疏兰忽然闯进，她也不会脱光衣服压住男人。
"哦，对。你是我二嫂。"
周京泽若有所思点头，
“那你说，你是酒吧那晚一直在我身下哭的二嫂，还是那个在医院里，我的手指一碰，就控制不住高潮迭起的二嫂？”
宋南乔脸砰然涨红，像熟透的水蜜桃。
她真的要动手打人了！
男人这才收了笑，不继续逗弄她。
“晚安，二嫂！”
他推开门，声线蛊惑，动人。
“祝你今晚做个好梦。”
……
做个大头鬼的好梦。
宋南乔被他搅和得下半夜直接失眠！
周京泽真是会挑逗的一把好手。
三言两语，让她内裤全湿了。
她还说让周京泽去冲凉水澡呢，结果自己就去换了条新内裤。
宋南乔重新躺回床上，脑海里全是沈疏兰进来时候，她赤身把男人压在身下的瞬间。
他滚烫的唇还正对她敏感的殷红。
还有错乱的那夜，他埋在她胸口处，用力吮吸的动情模样。
男人的功力不仅在腰上，嘴上功夫也了得。
小腹间又是一阵酥麻！
一阵液体，涌流不断。
她翻来覆去地绞着被子。
可恶啊可恶。
守活寡的女人半夜碰上会挑逗的小叔子。那滋味，简直……势不可挡！
……
周京泽回到房间。
翁芸消息发来。
【儿子，那女人对你死心塌地了没有。】
周京泽恢复一贯淡漠：【没，她看着纯，但防备心很强。】
翁芸：【我相信我儿子魅力，你一出手，女人们的腰带肯定止不住就松了。只要你抓住这个缺口，利用她挖出二房丑闻，二房倒塌，环亚集团的股份就是我们母子的了。】
周京泽回忆起刚才宋南乔那张红透的脸。
【我尽量。】
翁芸叮嘱：【不过别玩过火，毕竟她还没离婚，你们是叔嫂关系。要被人发现的话，局势反而对我们不利。】
周京泽：【我知道分寸。】
翁芸：【对了，我已经给你相中宁家小姐，国际珠宝设计师，家世显赫，长得也漂亮，和你很般配。】
周京泽眉头微皱。
【联姻对我来说还太早。】
【你已经27岁，不早了。你父亲二十出头那会儿就有你大哥了。】翁帆眯起双眼，【还是说，你至今还放不下温以榛那狐狸精？】
周京泽没有回复。
温以榛。
是他逆鳞。
快两年了。
除了翁芸，没有人敢在他面前提温以榛这三个字。

    第18章   结婚纪念日，你最喜欢这种刺激！

不出意外的意外。
结婚三周年纪念日那晚，周凌远果然来迟了。
宋南乔在包厢离等待了将近快一小时，周凌远才推开门。
“抱歉老婆！集团那帮老股东开起会来就没完没了，硬是不放人！我又来迟了，让你久等！”
他嘴上这么说，手上也是空空。
不仅没有准备结婚纪念日礼物，就连一束最基本的玫瑰都没带来！
宋南乔微笑，“没事，集团事儿大，更重要，我能理解。”
周凌远坐下，私人厨师开始上菜。
烛光晚餐，晕开宋南乔漂亮的脸。
两人很久没再这样独处，宋南乔举起酒杯，“老公，一眨眼，我们都结婚三年了，从大学毕业到现在，嫁给你我很高兴。”
她加重后头“高兴”的字音。
没工作，没自由，没经济基础。
如同折断双翼的鸟儿，被困在笼子里。
周凌远却信以为真，笑得很自信，“老婆，当初我就说了，你当我太太，是全天下女人梦寐以求的幸福！”
高脚杯清脆一碰。
宋南乔仰头一饮而尽，眸里清晰划过寒意。
梦寐以求的幸福？我看是地狱一样的噩梦吧！
"今天是我们三周年的结婚纪念日，晚上我还在楼上订了豪华情趣套房，老公，上回你答应我的，我们今晚会奋战到底哦~"
宋南乔摩挲着高脚杯，发出邀请。
周凌远不自然一怔，“好啊，今晚就让你知道我的厉害！”
宋南乔装高兴，连续喝了好几杯红酒下肚，结果不出半小时，她醉倒在桌子上。
“小乔？老婆？”
男人叫她好几声，她都没反应。
“酒量比以前差多了。”
周凌远电话响了，传来女人娇媚声音，“阿远，你在哪儿呢？今晚我想你陪我！”
“又又，今晚是我结婚纪念日。”
周凌远斟酌两下，打算拒绝。
季又又一听，不依不饶，“你不是说好要和她离婚了吗！怎么还要过纪念日，你在哪儿，我现在就要过来！”
周凌远迟疑。
季又又拿着肚子里的孩子威胁！
周凌远只得报了地址，他看宋南乔醉得不省人事，就把她拖到了楼上订好的套房。
宋南乔刚被周凌远放倒在床边缘。
季又又就赶到了房间！
她进来一看还是情趣酒店，她跺脚生气，“超级柔软大水床配乳夹、棍棒、皮鞭、蜡烛工具，你们夫妻俩倒玩的花！”
周凌远哄她，“这是她订的酒店！不是我主动的！”
“不要脸的，她竟然还想勾引你！”
季又又忽然改变主意，黑丝脚尖磨着他小腿，“不过，她都醉倒了。这么有情趣的地方，不用不是挺可惜？不如我们两个……”
周凌远立马看向床上的宋南乔，“她还在这儿，万一中途要是……”
“怕什么，你不是说她已经醉死了吗，怎么叫都叫不醒。”
季又又脱下外套，她里面什么都没穿。
直接露出大红色蕾丝胸罩。
“再说了，结婚纪念日，在老婆面前和情人偷情，不是更刺激？阿远，我了解你，你最喜欢这种刺激了！”
她一手探进男人裤子里，握住。
周凌远闭眼，倒吸一口凉气。

    第19章   捉奸在床

“啊！好爽！阿远，你好厉害！”
“嗯~嗯~再快点~”
“啊啊啊，宝贝儿，我受不了了~”
……
宋南乔倒在床边缘。
床榻大力摇晃！
发出吱嘎吱嘎的响动声。
季又又大胆跨坐在男人身上，嘴里不断发出浪叫声。
周凌远直起前身，一口叼住眼前乱颤的殷红。
“又又，我这么猛，肚子里的宝宝没关系吗？”
“放心亲爱的，医生说了，宝宝很稳定。”
季又又大力扭动腰肢的同时，还不忘讽刺扫了眼醉倒在边缘的宋南乔。
“阿远，在这种场景和我做，是不是很刺激？”
“这比上次的露天野外更刺激！”男人大口喘气，“不，应该说比起我们的任何一次都刺激！宝贝儿，这种时候的你，好能吸！”
老婆醉倒在床，小三又脱了衣服勾引他。
对男人来说，当然是史无前例的冰火两重天。
季又又放肆浪叫，“阿远，不如趁这个机会，和她离婚吧？”
周凌远动作一顿，“怎么离婚？”
“这简单，我来的时候还带了一名肌肉壮汉。你不是说这三年你都没碰过宋南乔吗，她肯定饥渴要命！下半夜等我们疯狂结束了，就让那壮汉睡了宋南乔，然后明天一大早你再带着你妈来捉奸，坐实她出轨，不管她怎么解释，她都得被扫地出门！”
这计划，季又又盘算已久。
只要实施，宋南乔必定再无任何翻身的可能！
周凌远短暂失神，“这……”
“怎么，这么好的机会，你舍不得她给别的男人睡了？”季又又再次疯狂扭动腰肢，“你现在到底是爱我，还是爱你老婆?”
周凌远蓦然被她搅弄地红了眼睛，“当然是你了宝贝！我现在最爱你，宋南乔她算……”
两人到了最后关头，即将要释放的时候。
身边蓦然响起一道尖叫声！
“啊——！”
宋南乔被床板震动得翻滚而下，她错愕抬头，望着眼前一幕。
“天啊！你们、你们在干什么？！”
季又又的两腿分开，还夹在周凌远脖子上，两人疯狂到只差最后一步！
男人没想到宋南乔会忽然醒来，瞬间被吓软了，啪得一下打开小三的腿，把人直接给推下床。
季又又狼狈倒地，发出痛叫声！
一系列动作滑稽得要命。
“老、老婆，你……你醒了？！”
“这是什么时候的事！是那天之前，还是那天之后？”
宋南乔佯装一副刚知道，震惊，惊慌失措的模样。
季又又也是个够不要脸的狠人。
她迅速挽住周凌远手臂，在她面前干脆直接认了，“宋南乔，既然你发现了！那就实话告诉你，我和阿远早就在一起了！”
宋南乔作出痛苦状，“什么？！你们背叛我！周凌远，枉我一直以来对你死心塌地，结果你就这么对我！今天……今天明明是我们的结婚纪念日啊！”
周凌远止不住走上前，“老婆，我……”
季又又却狠狠拉住他手臂，“宋南乔，事已至此，我们就打开天窗说亮话！阿远亲口跟我说他早就不爱你了，这三年来，他觉得你比死鱼还无趣。你要是真为阿远好，就立马离婚，不要再不识相的纠缠不清！”
明明她才是不折不扣的小三，却俨然一副上位者的架势。
手挽着她老公，居高临下的审判她！
宋南乔眼底泪痕未干，纯白的一张脸，看起来楚楚动人，特别好欺负。
“那要是，我不肯呢？”
“你不肯也得肯！”
季又又手摸上肚子，举止间更得意了。
“就这么告诉你吧，我肚子里现在已经有阿远的宝宝了！而你肚子空空，拿什么跟我比！宋南乔，你要是识趣，就乖乖和阿远离婚，把周太太的位置让给我！”
“啪！”
宋南乔扬手，一巴掌狠狠掌捆在她脸上！
这巴掌力道十足，季又又没反应过来，直接被扇倒在地，“你、你敢打我？！阿远，我的脸……”
周凌远见季又又被扇，心里的天平瞬间倒戈在小三那头。
“宋南乔，你疯了！我只是做了全天下男人都会做的事情，你不反思你自己，你怪又又干什么！你赶紧给又又下跪道歉！”
好家伙，还要脸要她一个正宫给小三道歉，周凌远不当瞎子可惜了！
宋南乔摁下口袋里的录音笔，收起方才那副柔弱无助的模样。
她吹了吹手，走到季又又面前。
这一回，换成是她，居高临下。
“贱人！这一巴掌，我是告诉你，什么话该说，什么话不该说！再敢说句我不爱听的，老娘分分钟灭了你！”
周凌远怒：“宋南乔，你反了天了是吧！你看我怎么收拾……”
话音刚落。
一群警察破门而入，从外冲了进来，围住了赤身裸体的二人！
“扫黄！”

    第20章   谁稀罕当你老婆！

刚才宋南乔醒得太突然，狗男女根本没来得及穿衣服。
警察们蓦然冲进来，两人瞬间被看光！
宋南乔不紧不慢拉开卧室的窗帘，漫不经心往对面看了一眼。
这么大的窗户空间，应该足够姜妗表哥发挥特写技术了。
季又又顾不上右脸的疼痛，她快速用被单遮住自己的脸，颤抖如鹌鹑。
“啊！别过来——”
宋南乔双手抱臂，嘲讽，“这会儿知道装柔弱害羞了？刚才骑跨在男人身上浪叫的时候，我还以为你脸皮有三尺厚呢。”
季又又惊慌到无处遁形。
周凌远狼狈套裤子，怒斥：“你们、你们要干什么！”
为首警员拿出警官证，“我们例行扫黄，请你们配合调查！”
“扫黄？扫什么黄！”周凌远脸绿了，“我们是……合法夫妻！”
领队皱眉环顾一周，看到边上还有两女人，一个衣冠完整，另外一个还躲在被单里狂抖，越看越不对劲。
他一招手。
后面警员上前盘问季又又，“小姐，你是他老婆？”
季又又眼神惊慌，“我……我不是……”
警员又狐疑看向周凌远。
这场景，周凌远也支支吾吾说不出话，一整个心虚得要命。
而宋南乔一脸坦荡，衣冠完整，看不出任何问题。
领队下结论，“你们二人涉嫌卖淫，跟我们去局子里走一趟，配合调查！”
“不！我没有卖淫！我们、我们是正常男女朋友……”季又又一听要进局子，立马抓住周凌远，“阿远，你说话啊！”
周凌远慌张：“没错！我们确实只是、只是单纯男女朋友关系！”
呵。
宋南乔控制不住冷笑。
她看是单纯的狗男女关系吧。
警察要求他们出示转账记录，结果一打开聊天界面，全是周凌远单方面给季又又的转账。
“你们双方交易具有盈利目的，涉嫌卖淫，跟我们去局子走一趟！”
周凌远急了，他不能进局子，万一进去，引起轩然大波，不仅周宏辛会把扒的他的皮，环亚集团总裁位也岌岌可危！
他看向宋南乔，“宋南乔，你还愣着干什么！快解释啊！你真想我进局子吗？你别忘了夫妻共体，我要是进去了，你也别想好过！”
宋南乔耸耸肩膀，“你都出轨了，我干嘛捞你。全世界难道就剩你一男人了吗？”
周凌远瞪大眼睛，觉得眼前女人完全变了，明明刚才还一副震惊背痛的模样，现在却好像有数不尽的冷意。
莫非，她早就……
“宋南乔！你这贱人，你就是存心的！你真想害死阿远吗！”
季又又也急坏了。
“警官先生，她当众辱骂我，你更可以把她带回去了。”
宋南乔面无表情。
“小乔我错了，你行行好！回家之后，你想怎么惩罚我都行，好不好！”
周凌远一看不对劲，终于放低身段，软下声音。
宋南乔这才终于清嗓子，说这是一场家庭伦理的闹剧。
“什么？”警察皱眉。
宋南乔目光投在发抖的二人身上，冷笑道，
“他叫周凌远，我是他老婆，床上那不要脸的女的是他小三。今天是我们结婚纪念日，我喝多醉倒了，他就和小三在床边做爱玩刺激，结果做太猛，害我中途掉下床，醒了！他俩就被我捉奸在床了。再然后，警官先生你们就冲进来扫黄了。”
一小队的警察听完后，脸色瞬间耐人寻味！
为首警官握拳，咳嗽两声，“行吧！ 那是我们误会了。这种情况，下次不要再发生！”
警察走后。
季又又瞬间哭成泪人。
她尖叫，“宋南乔，警察是不是你故意叫来的？想要我和阿远颜面尽失！我差点被他们都看光了，你这个狠毒的女人，你还想我们进局子！”
“你不要脸，脱光衣服爬男人的床，你还委屈上了？”宋南乔冷笑，又转头看向周凌远，“不过苍蝇不叮无缝的蛋，你也不是什么好东西！你俩狗男女，天造地设，绝配一双。”
周凌远没想到宋南乔现在竟然敢跟他叫板了。
他震惊：“宋南乔，我看你真是翅膀硬了，反了是吧！像我这种身份的男人，出轨再正常不过，你睁一只眼闭一只得了，别给脸不要脸！”
说完，他还继续威胁，“你要是还想继续当周家太太，就把这件事情永远给我烂在肚子里！”
“路边野狗都不稀罕当你们周家太太！”宋南乔戳他胸膛，霸气吐出二字，“离婚！”

