    第1章   被赶出豪门

“段清辞，我们收养你这么多年，没想到你会干出如此狼心狗肺之事，这次段家再也容不下你，你走吧！”
段清辞面前，一名雍容华贵的贵妇正厌恶刻薄的看着她。
“妈，不要，都是我不小心从楼上摔下来的，和姐姐没关系的。”
附近的沙发上，与贵妇有几分相似的少女泪眼婆娑的开口求情，她膝盖上缠着绷带，看起来十分惹人怜爱。
半个小时前，段家真千金段绵绵从楼梯上滚下，二楼当时只有段清辞一人。
所有人认定是她所为……
此刻，段家人厌恶反感的嘴脸与一周前在记者面前说舍不得她的模样判若两人。
段清辞垂眸，眼底浮现嘲讽。
就在不久前，她还是段家唯一的小姐。虽不受宠，但段家好歹没有让她缺衣少食。
直到那一天段总出事，需要献血，大家都测了血型，才发现段清辞并不是段家的女儿。段总立刻发动人脉去调查，很快就找回了段绵绵这个亲生女儿。
段家是江城豪门，这么大的事情大家自然都知道了，但是段家一向在乎名声，就对外说舍不得都养育了这么多年的段清辞，说会将段清辞当做亲生女儿继续养一段时间，再送回去。
实际上是打算等风头过去后，再把段清辞悄悄送回原来的家。
找回亲生女儿后，段家人觉得是段清辞的存在，害得段绵绵这么多年过得辛苦，所以自段绵绵被接回来以后，段清辞就被迫从原来的房间里搬出来，住进了储物室里。
如今段清辞的待遇直转急下，不仅需要给段家人打扫卫生、洗衣做饭，甚至有时候都不如段家的佣人！
可尽管如此，段绵绵依旧不想让段清辞再待下去。
这些天，她多次设计陷害段清辞。
但段家父母都当做没看见，甚至隐隐还对段清辞表露出嫌弃。
段清辞借此看清楚了段家的嘴脸，自然不会再一味忍让。
她抬起头看向了段绵绵：“我会离开，但不是不明不白的离开，我给你背了这么长时间的黑锅，也背够了吧，段绵绵！”
段绵绵被她犀利冷漠的目光看的无端一阵战栗。
这还是那个逆来顺受的段清辞吗？
她眸底闪过一抹阴暗。
这个贱人！
自己才是段家真千金，她段清辞凭什么还享受段家的荣华富贵！
她一定要把这个冒牌货赶出去！
段绵绵无辜地道：“姐姐，我不知道你在说什么。我知道你之前看我不顺眼，觉得是我回来抢走了爸爸妈妈的疼爱，所以你的所作所为我都忍了，可是我的腿……你明知道我最喜欢舞蹈，你怎么能……早知道你也喜欢，我就不和你抢比赛的名额了！”
她这话意思是段清辞之所以害她，是为了全国舞蹈大赛的名额。
闻言，段夫人眼底厌恶越浓，“绵绵，你天赋异禀，岂是她这种人能比的？这个名额非你莫属！至于段清辞，你收拾东西，给我滚！”
这个段清辞……整天一副死人样给谁看呢。
倒是段绵绵，性格温柔听话，舞蹈天赋极佳，如此优秀，这才是自己的女儿！
一直沉默的段总叹口气，开口：“清辞，我们本来约好等风头过去后再把你送回去，但没想到你对绵绵恶意这么大。今天，我们就送你过去！”
段绵绵闻言，眼眸焕发兴奋。
段清辞却面无波澜，转头就去收拾东西。
她许久未下来，段绵绵有些担心：“姐姐不会把东西都带走了吧……”
段家一切都是她的，怎允许冒牌货拿走！
正巧这时段清辞下来，背后只多了个黑色的包，与她本就白的肌肤形成强烈视觉冲突，那双黑白分明的眼扫来，段总忽然有些不知如何反应，心虚的移开了目光。
段夫人看着段清辞的包蹙眉，这么少？“你都带了什么，我看看？”
“不用了，就让她带走吧。”段总阻止，最多不过是自己给她的那张卡，一共也才十万块罢了。
段清辞却直接将包扔到桌子上，面无表情道：“检查吧。”
“谁知道她会不会带走贵重物品……”段夫人冷哼，打开背包，却只看见一个笔记本，一些种子，一些现金。连一张卡都没带走，她忽然觉得脸疼，优雅坐直身体：“让司机送你走吧。”
段总却看得不是滋味，拿出一张卡：“清辞，回去后听你爸妈的话，他们虽然在家务农……但淳朴善良，你要多帮帮他们。”
段清辞漂亮的眉眼依旧平淡，拒绝了卡：“人各有命，但我说了，我不会不清不白离开，段绵绵，你是怎么从楼梯上下来的，我给你最后一次机会，你自己说清楚。”
段绵绵最讨厌的就是段清辞这幅无论何时都平淡无波的模样，仿佛她生来就高人一等。
明明就是个假千金！
农民之女！
“姐姐，你什么意思，难不成我还会自己摔下来吗？这可是我的腿啊，我最看重的腿，我若出事了，以后还怎么跳舞！”段绵绵崩溃地大哭，嗷呜一声扑进妈妈的怀里。
“砰！”
一个花瓶猛地朝着她砸去，打断段绵绵拙劣的表演，她吓得站起来一跳。
所有人都看着她，段夫人和段总都震惊了。
不是说受伤了，这段时间都站不起来了？

    第2章   首富找上门

段绵绵反应过来后，一阵寒意浮上心头，又猛地栽入沙发里，“啊，好疼，我的腿！”
段总第一反应不是生气，而是愧疚地看着段清辞：“清辞，你妹妹年龄小，你别和她计较……”
这句话，最近她已经听腻了。
“当然，狗咬我我不会咬回去，毕竟打狗也要看主人是吧？”
段清辞轻蔑一笑，收好包，转身潇洒离去。
被骂的三人神色难看。
门口司机等待已久，并不知道里面的恩怨，见到段清辞招呼也不打一声，自从段绵绵回来后，家里仆人谁还看得起一个养女？
段清辞也看都没看他，往外走去。
司机这才着急，“小姐，老爷让我送你过去。”
“不必，往后段家，再与我无关！”
她冷冷丢下一句，随后按照段总在手机上发来的位置，打了个车。
这是一个极为落后的郊外村子。
段清辞寻找到亲生父母家门口。
房屋破旧，里面传来哭声。
段清辞迈步走进去，却看见屋子里许多人。
穿着华贵整洁的男人带着保镖，和正在哭泣的农民夫妻两人形成强烈对比起。
段清辞愣怔之际，那个穿着西装的男人在看到她后瞬间红了眼眶，上前猛地抱住她。
“女儿，真的是你！你真的还活着！”高大威武的男人，语气居然带着哽咽。
段清辞懵懂。
这个陌生男人为何这样喊自己？
农民夫妻抬头看着段清辞，眼眶也是红着的，段清辞忍不住问：“爸妈，这是什么情况？”
“清辞，你不是我们的孩子。”农民父亲叹气开口：“段绵绵的确是段家的孩子，但是，你却不是我们的孩子。我们当初的孩子，原来是死胎。这位……才是你的亲生父亲。”
段清辞看向西装男人，他的眉宇间和自己真有几分相似。
男人拿出亲子鉴定：“清辞，我在医院偶然看见了你，就觉得你很眼熟，当时没想什么，后来听说段家找到了真千金，我就在想我们有没有可能是抱错了孩子，所以想办法和你做了鉴定，你可以看一下，你就是我的女儿！”
段清辞打开看，居然是真的！
其实不需要鉴定，两人站在一起，那眉眼都看得出来，他们是亲人。
段清辞沉默不语。
这件事对她来说的确很意外。
她本以为自己找到亲人了，没想到，还有转折。
“清辞，我知道你心里肯定很难受，但是事情就是这样。当初，我们三家都在一个医院生产，护士的疏忽下，导致三个孩子都被换了。这对农民夫妻的孩子被抱给了我们，你被抱给段家，段绵绵则是来到了农民夫妻的家里。”
“我和你妈妈一直以为你生下来就死了，”男人认真地向她解释：“你不知道，这件事对你妈妈造成了多大的阴影，她现在正在酒店等你呢！”
男人真挚灼热的眼神，让段清辞心里微微一动，点点头，看向那边的农民夫妻。
男人道：“当初的事情真的很意外，他们也是受害者，我将会给他们一些补偿。”
“我们不需要补偿，知道真相就够了。”农民伯伯摇头。
他现在觉得两个人挺好的，对孩子有些寒心了，他和妻子虽然很穷，但是对段绵绵可是有求必应，但没想到，段绵绵找到亲生父母后，连电话都不接了。
“你们快回去吧，一家人好不容易团聚，可别在这里耽误时间。”农民伯伯说着，将人送出了门。
段清辞跟着男人上了豪车。
劳斯莱斯。
嗯，看来亲爹挺有钱的。
男人望着她，神色很温柔：“清辞，我叫乔延飞，也是你的爸爸，以后你有什么需求都可以告诉爸爸，知道吗？”
江城首富乔氏集团总裁？
看来，亲爹不是一般的有钱啊！
段清辞点点头。
……
四季酒店。
江城最高级的五星级酒店。
段绵绵换上一身香奈儿小洋裙，优雅娉婷地跟着爸妈走入酒店。
就在不久前，段夫人接到了一个电话。
舞蹈协会的副会长乔小姐来江城了，她在这次的全国大赛里担任评委。若是能拜她为师得到指点，段绵绵夺冠的事情就更有希望了。
所以收到消息后，段夫人便让段绵绵打扮一番后，急匆匆的带着她赶了过来，却没想看到不远处一个熟悉的人。
女人穿着简单的T恤牛仔裤，却焕发出不一般的清贵。
身旁跟着一个西装男人，气质出众，但看不清楚脸。
“段清辞，她怎么在这？”段夫人神色微变。

    第3章   认祖归宗

“乔小姐来这里的消息，看来已经泄露出去了，姐姐也是想拜她为师吧？”段绵绵一脸纯良，柔柔弱弱地道：“乔小姐应该还不知道姐姐被赶出去的消息，那以后我和姐姐都是她的学生了诶！”
段夫人脸色不能更难看。
她大步上前，想拦住了段清辞的去路，但是段清辞却走向不远处的翡翠阁。
段夫人心底奇怪，他们去翡翠阁干什么，那可是四季最高端的包厢！
“姐姐，怎么去那个包厢了？”段绵绵也很惊讶，“那可不是一般人能进去的呀？看来姐姐好厉害呀，她身边的朋友都那么优秀。”
“她有个屁的朋友！”段夫人怒骂，这该死的段清辞，该不会是忍受不了贫困的落差，勾搭上什么金主了吧？
那也太丢他们段家的脸了！
段夫人心里作呕，却没空管她，急匆匆给乔小姐打电话。
“抱歉，我临时有急事。”对面冷冰冰的回复，随后挂断电话。
段绵绵心落谷底，忍不住难受的捂脸哭。
段总只能安慰她，下次还有机会。
那边乔小姐挂断电话，端坐在沙发上。
大哥临时召集大家，是因为刚找到了走失的女儿。
“姐姐流落在外多年，一定受了不少苦。”
坐在她旁边的少女开口，她五官漂亮，妆容精致，穿着高奢的长裙，端着大家小姐的气派，却眉眼装着忧愁。
乔文艳心一暖，“听说她养父母对她不错，应该不会受苦。”
乔温雅点点头，乖巧又真挚地道：“我们一定要对姐姐好。”
乔文艳宠溺抚摸她的头发，眼中欣赏。
不愧是她的徒弟。温雅虽是家里养女，却心胸宽广，善良纯真，丝毫不担心回来的姐姐会抢走她的地位。
穿着一身旗袍的乔夫人却毫无反应，目光始终盯着门口，望眼欲穿。
这样的神情，让乔温雅心中浮现异样。
终于，门开了——
司机走进来。
女孩迈步而来，作为穷乡僻壤养大的女儿，应该是肤黄瘦弱，但她那皮肤却像是镀了光，白的发亮，那张冷艳精致的脸蛋，与乔夫人像了五六分。
乔温雅心里有些落空。
“我的囡囡！”
乔夫人再也忍不住，上前紧拥，泣不成声。
段清辞微顿，过度的热情让她有些不知所措，只能手轻拍着她。
但骨子里的亲情，却让她感到暖意。
这就是家人吗……
“先让清辞坐下。”乔延飞温声道。
乔夫人紧贴着段清辞坐下，忍着眼泪，声音却仍哽咽：“清辞，抱歉，妈妈现在才找到你，你在外面肯定受了很多苦。”
“我……还好。”温热的眼泪落在段清辞的手背上，段清辞反而有些不知所措，她向来是吃软不吃硬的人，没想到会有人因为自己哭成这般，“别哭了，妈妈，我这不是回来了。”
一句妈妈让乔夫人顿时欣喜不已，“对，回来了，以后妈妈一定会好好补偿你的！”
乔延飞则是眼巴巴看着段清辞，段清辞只得开口：“……爸爸。”
“嗯！我家清辞真乖。”乔延飞难得开心，笑着介绍：“来，给你介绍一下我们的家庭成员，这是你的姑姑。”
乔文艳打量了下她，轻轻点头，段清辞打了声招呼。
接着，是乔温雅。
乔温雅温柔道：“姐姐，我期盼了你好久呢。以后我终于可以跟别人炫耀我有姐姐啦！”
乔夫人开口却有些为难：“这是温雅。温雅的父亲是你爸爸的朋友，她年纪很小的时候，就父母双亡，我们便收养了她，若是你介意……”
“没事。”段清辞明白她的意思，淡淡道。
“你还有三个哥哥，不过他们都不在家，以后慢慢介绍你认识！”乔夫人笑着道，看着段清辞点头，心窝暖暖的。
段清辞点头。
乔延飞拿出手机：“清辞，这些年辛苦你了，加个爸爸的微信吧。”
乔夫人也赶紧拿出手机来，“还有我的。”
段清辞只得一一加上，而加上，两条消息不约而同响起：
【爸爸】给你转账10000000元。
【妈妈】给你转账10000000元。
“爸爸给你点零花钱，不够花，问爸爸要。”乔延飞微笑。
“对，妈妈还给你买了衣服，等回去，你慢慢试！”
这般的热情，段清辞不甚习惯，心里却暖烘烘的。
而不光她，乔温雅也十分不习惯，甚至震惊，爸妈一出手就是两千万，要知道她平时月零花钱也就几十万！
难道这就是亲生和非亲生的区别吗？

    第4章   她的三哥

席间，爸妈一直在给段清辞夹菜，堆成小山高才罢休，段清辞费劲地吃完，肚子已经圆滚滚了……
没想到第一次体验到沉重的爱是在饭菜上……
乔温雅盯着段清辞，段清辞穿着简单，爸妈又说她吃苦了，乔温雅就自然而然认为段清辞一定是在贫民家里长大。
“爸妈，要不我来教姐姐礼仪吧，这样，姐姐以后出门见人也不会不自在。”乔温雅主动请缨。
乔夫人却询问段清辞：“清辞，温雅是你姑姑的徒弟，舞蹈天赋很好，礼仪也都做的非常好，你想让她教你吗？”
段清辞看了眼乔温雅，礼貌道：“不用了，谢谢。”
乔温雅笑了笑：“姐姐，你刚刚回来，所以可能不知道豪门里面是有很多礼仪规范的，否则，出门很容易被看笑话。我对这些都很了解，你不用对我客气。”
“我说了，不用。”段清辞有些烦，却还是淡声拒绝。
乔温雅没想到她这么不识好歹。
自己都放下身段亲近了，她居然还拒绝！
行，乔温雅等着看段清辞的笑话。
点菜的时候，乔温雅故意点了鱼子酱等食物。
等鱼子酱上来的时候，乔温雅道：“姐姐，你吃过鱼子酱吗？别看它少，但这可是珍贵佳肴，你快尝尝看。”
段清辞拿起勺子勺鱼子酱。
乔温雅嘴角勾起若有若无的笑意。
普通人吃鱼子酱，就是直接吃，又难吃又没规矩。
段清辞马上就要暴露没规矩的一面了。
但是下一秒，却看见段清辞优雅将鱼子酱放在虎口，温热之后才轻轻吃掉，动作矜贵标准。
乔温雅愣住。
怎么会……
“清辞，喜欢就多吃点，你看你还要什么？随便点。”乔夫人笑着招呼。
“好的，妈妈。”段清辞轻轻点头。
乔夫人看段清辞，真是越看越喜欢，恨不得疼入骨子里，完全没注意到乔温雅异样的眼神。
而这时，乔延飞的手机忽然响起。
乔延飞看见来电，笑了笑：“清辞，是你三哥的电话，你三哥肯定是想见你。”
他接了电话，果然，一道着急的男声响起：“我妹妹找回来了吗？快让我看看！”
乔延飞看向段清辞，段清辞点点头，乔延飞就将摄像头对准了段清辞：“看吧，这是你妹妹，清辞。”
“果然是妹妹！”
手机屏幕里的男人十分激动，那张邪肆漂亮的脸庞却格外熟悉。
段清辞一顿。
当红影帝云锡？
她这家人，个个都不一般啊！
“三哥，你好。”段清辞轻声道。
乔云锡顿时更加激动：“妹妹，对不起，三哥现在在外面拍戏，不能回去，但是，礼物我一定会送到的。”
天啊！
真的是他的亲妹妹！
太可爱了。
乔云锡兄弟三个，最想要的就是有个妹妹，乔温雅虽然也是他们的妹妹，可是毕竟是懂事以后才领养过来的，不是亲妹妹，平日里的相处总是隔了一层。
乔云锡忽然想到什么，看向身旁冷酷矜贵的男人，“墨少，你看，我妹妹可爱吧？”
墨宴初眉眼冷酷凛冽，淡淡扫一眼，本来漫不经心的视线在看见那人的时候瞬间凝住。
女孩黑色长发柔软披散，五官精致小巧，继承了乔家人的长相，十分动人。
她一双琥珀色的眼眸几分慵懒冷淡，看过来的时候似乎天地都变得清冷。
墨宴初黑眸深沉。
段清辞反应淡淡，旁边的乔温雅在听到墨少两字的时候，神经却瞬间紧绷起来，目光控制不住地朝着那边看去。
墨宴初，视频里的他还是那样的帅气迷人。
不过，他性子高冷，怕是不会搭理段清辞。
“你好。”下一秒，他薄唇轻启。
乔温雅顿时脸色微变。
不过，她指甲掐着掌心安慰自己，墨宴初肯定是出于礼仪客气问候，这才没让自己失态。
段清辞轻轻点头，礼貌回应。
乔云锡又拿着手机跟段清辞絮絮叨叨说了一堆，最后还是乔延飞受不了，让他不要影响段清辞吃饭。
乔云锡被挂断了电话却已经很满足，对墨宴初道：“这个就是我刚找回来的妹妹，长得真的太可爱了，不行，我必须赶紧杀青回去看望妹妹。”
他随口一问：“墨少，你要不要和我一起回去？”
当然，他只是问问，墨宴初不喜欢去乔家。
因为，乔温雅太粘人。
乔家和墨家其实早有娃娃亲，但也只是长辈们曾经的口头之约。
毕竟墨家身份尊贵，乃京城豪门。
京城和江城之间的差距，可不是一星半点！
乔温雅听到后却信以为真，天天缠着墨宴初。
墨宴初眸底酝酿着什么，淡漠道：“可以，也好久没见乔叔叔了。”
乔云锡不敢置信，还以为自己出现幻听。
这家伙，来真的？

    第5章   出手豪气的父母

饭后，段清辞跟他们回到乔家。
跟段家的别墅相比，乔家简直宛若城堡。
法式风格优雅气派。
乔夫人迫不及待带着段清辞去看她精心准备的房间，粉嫩优雅的少女风格，看得出是精心布置的，段清辞却有些语塞。
这也太，少女心了吧？
“清辞，你喜欢吗？”乔夫人满眼期待地看着她。
段清辞只能道：“我很喜欢。”
“太好啦，你有什么需要的随时跟妈妈说。”乔夫人开心的抓住她的手，“来看看爸妈给你准备的衣服！”
乔夫人打开衣柜，瞬间段清辞的眼睛被闪了一下。
各色漂亮的奢侈品裙子。
“这些只是一部分，剩下的还有，明天会送过来。”
“妈妈，谢谢你，不过这些太多了吧？”
“怎么会？女孩子最需要的就是裙子了，下午咱们再去逛街，你想要什么，妈妈都给你买！”乔夫人十分豪气。
段清辞虽然无奈，但心里暖洋洋的。
乔夫人碍于她刚刚回家，准备过几日再去改名字，但是段清辞却坚持今天就去。
她能感受到爸妈对自己的爱，那么这件事就没必要拖着了。
下午，他们就去了一趟派出所的户口管理处。
段清辞，改成了乔清辞。
“宝贝呀，现在我们去逛逛街吧，看你有什么需要的。”乔夫人牵着她的手。
乔延飞眼神温和地看着她们：“那你们去吧，我下午还有点事要做，可能陪不了你们了，这里有一千万，拿着买东西。”
乔清辞已经渐渐习惯这对出手豪气的父母了，说了谢谢才收下。
乔延飞抚摸她的脑袋，眼底满是疼惜。
月华商场。
这是江城排名第一的奢侈品商城。
乔夫人带着乔清辞走入香奶奶的专卖店。
见到店里的衣服，每一款她都想让自己的女儿试试，没一会儿就选了一堆衣服给乔清辞，“宝贝，你试试看，喜欢的话咱都买下来。”
乔清辞有些无奈，却还是点点头。
乔夫人还在选衣服，乔清辞拿着衣服去试，却看见了走来的段夫人和段绵绵。
段绵绵心情不好，段夫人为了安慰她带她过来买衣服。
“段清辞？”看到她，段绵绵十分意外。
乔夫人闻声转头，在看见两人的时候眼神柔和，她知道这就是养大了乔清辞的段家。
也正因为如此，乔延飞答应了和段家的合作，他着急回去公司也是为了见段总。
段家帮助他们养育了乔清辞，他们必定会好好回报。
正在乔夫人露出笑容，准备上前去打招呼，一会儿把他们的衣服一起结账的时候，段绵绵阴阳怪气地开口：“段清辞，你怎么来这里了？这里可是香奶奶的专卖店，你买的起吗？”
段夫人也上下疑惑地看着乔清辞，想到中午在酒店看见的画面，她的脸色就阴沉了下去：“段清辞，你不回去你那边穷父母那，跑来买奢侈品，你哪里来的钱？难不成，你真的被金主包养了？”
这个贱人，真是丢死他们的脸了！
乔夫人却狠狠一愣。
这段家人，在说什么话？
“我的事情，和你们没关系了吧？”乔清辞眼神冷淡。
对于段家，她也算是看清楚真面目了。
她帮助了段家这么多年，让段家从小公司发展到现在的上市公司，已经还清了养育之恩。
虽然这，段家并不会知道。
段夫人厌恶至极地看她：“谁说没关系？你被包养传出去，丢的是我们段家的脸！我劝你现在就赶紧回头！赶紧从这里滚出去，找你的穷父母去！”
乔夫人脸色彻底黑了。
这段家，和她想象中的似乎不一样！
他们对自己的女儿，竟然如此刻薄！
“这位夫人，听交谈这个小姑娘也曾经是你的女儿，你为何说话如此刁蛮？”乔夫人忍不住开口。
见居然有人帮忙说话，段夫人一脸无奈的道：“没错，她的确曾经是我的女儿，但是，夫人，我劝你别被她骗了，她从小就喜欢骗人，还偷家里的钱，不是什么好东西！我也是被她气的彻底失望了，才会这么狠心绝情，宁愿不要十几年的抚养之情也要把她送走。”
段夫人极力贬低乔清辞，绝不让任何贵妇对乔清辞有好印象，以免日后传出去都说是她们对这个假女儿过于绝情。
为了逼真，她还刻意抬手擦拭着眼角，一副自己也实在是被逼的没办法了的模样。
乔清辞眼底瞬间染上危险冷酷。
这个段夫人，居然在母亲的面前抹黑自己！

    第6章   嚣张的段夫人

“是这样吗？”乔清辞嗤笑，淡淡道：“段夫人，没记错的话，是你从小就对我极为苛刻，稍有不满就拳打脚踢，后来是奶奶看不下去了，把我带到乡下，亲自教养。我从小就和奶奶一起相依为命长大，奶奶去世后，我才回到段家。我上学的钱，都是自己赚的，这么多年，你们给过我多少钱？”
乔清辞很少说这些，此刻也是薄怒，才会道出他们的罪恶。
段老夫人是书香世家出身，段夫人则是暴发户的女儿，两人性格不合。
因为出身问题，段夫人平时总是会被嘲讽没文化没品味，就希望自己女儿争气，对她十分苛刻，年幼的她睡不足六个小时，每日都有大量学习。
段老夫人心疼她，因此和段夫人争吵，直接把她带到乡下。
那几年，段夫人居然一次都不联系她。直到段老夫人去世后，才重新把她接了回来，但态度也一直是不冷不热的。
听着乔清辞的反驳，段夫人非但没有丝毫愧疚，反而趾高气昂：“你说这些谁会相信，你上大学每年的学费都那么多，都是我给你出的，否则，你一个女孩，哪里赚的到这么多钱！”
段夫人是打定主意在外面抹黑乔清辞了。
只有将乔清辞贬低到不堪，她之后出什么事，大家只会觉得她是个垃圾，才不会联系到段家。
要换做其他人，肯定相信了段夫人的话。
养父母有什么恩怨去抹黑自己的孩子呢？
但是，乔夫人的脸色却越发难看。
短短的相处之中，她知道乔清辞是个很好的孩子。
反而是段夫人，哪有父母会这样抹黑自己孩子的！
她当然相信清辞！
只是没想到，她以为清辞在段家应该生活的不错，却没想到，原来如此艰辛！
幸好，听说那个奶奶对她还不错。
不过，清辞本该是在家里宛若公主一般长大。
乔夫人这么想着，心疼极了。
“夫人，我跟你说，你还是离她远点，别最后惹骚上身。”段夫人还在劝告乔夫人。
乔夫人再也忍不住，一把推开段夫人。
“你们身上都是穿金戴银，可是她呢？她可有一件奢侈品？”乔夫人愤怒至极：“你们对待孩子刻薄恶毒，还在外面抹黑孩子，世界上怎么会有你们这么恶毒的人？”
一阵辱骂让段夫人差点没回神。
段绵绵的眼神阴险几分。
这个女人谁啊，敢这么说他们？
她现在都回到段家了还被人这样欺负？
段家可是江城排名前十的豪门。
“这位夫人，你又是谁？”段绵绵柔柔开口，语气却带着嘲讽，“看着感觉你也挺光鲜亮丽的，居然会这么天真单纯那么容易就被她给哄骗了吗？”
“你！”乔夫人气恼，这小姑娘居然暗讽她没脑子！
段夫人反而觉得段绵绵说的很好：“就是，你这赚钱也不容易的，相信段清辞，小心她把你家的钱都骗光了！”
“那你们真是想多了，钱被骗光的，应该是你们段家。”乔清辞冷漠的视线从两人的脸上划过，带着淡淡的嘲讽。
“段清辞，你这样说话是什么意思？我们收养了你，但是你给我们带来了什么？什么也没有！绵绵就不一样了，她才回来没几天，乔氏集团就主动来找我们合作了，我们绵绵简直就是福星。”段夫人看着段绵绵，满是得意。
这才是她的女儿，就算出身贫苦家庭，也琴棋书画样样精通，而且福气好。
乔氏集团？
听到这，乔夫人才想到丈夫和他们合作的事情。
“你们放心吧，乔氏集团不可能和你们合作的！”乔夫人冷声。
段夫人哈哈大笑：“你说不合作就不合作了？笑死人了，你们就是嫉妒吧？等我们和乔氏集团合作了，将会跻身入江城前五！这就是乔氏集团的实力，你们啊，就只有嫉妒的份。”
段绵绵拉着段夫人的胳膊：“妈妈，咱们别跟他们废话了。”
“也是，跟他们这种人废话也没什么意思。”段夫人轻蔑看他们，随后扫向那边的店员：“你们店是怎么回事，什么垃圾都能进来吗？我连购物的心情都没有了。”
段绵绵得意地看乔清辞，就算是乔清辞找到金主了又怎么样？段夫人的一句话，他们就要被赶出去！
店员犹豫地看着段夫人：“夫人，这也是我们店的客户。”
“哼，我们段氏集团马上要和乔氏集团合作了，这家商场就是乔氏集团的吧？我现在想清净的购物，可以吗？”段夫人威胁着。
她觉得能看上乔清辞的人也不是什么牛逼人物。
她原本还想好声好气跟这人聊天，让对方知道乔清辞的真面目，没想到这人这么眼瞎，还敢辱骂自己，那就让她尝尝教训！
店员表情复杂。
这个段夫人真是疯了！
知道她面前的是谁吗？
店员看向乔夫人的眼神十分恭敬，等待她的意思。
乔夫人语气很冷：“既然你想清净的购物，就请出去吧，以后，再也不要来月华商场里！”
“你请我？你也配！”段夫人十分不屑。
“不好意思，夫人，请您出去吧。”店员却对段夫人开口，“以后，你被我们拉入黑名单了。”

    第7章   被赶出商场

“你说什么？你疯了？”段夫人不敢置信惊叫。
对方态度却强硬：“你再不走，我们就喊保安了！”
段夫人气得发抖。
她和段绵绵被赶到了商场门口，凉风吹来，忍不住打了个寒颤。
段绵绵难以置信：“妈妈，这到底是什么情况？那个女人到底是谁？”
“我也不知道，难道是别的家族的夫人？”段夫人恨的咬牙，“那也没用，这里可是乔氏集团的产业，乔总对我们很看好，准备把新季度的项目给我们做呢，我现在就让你爸爸跟乔总说，我要这个女人，再也进不来月华商场！”
段绵绵点点头，恶毒地等着看乔清辞被赶出来。
乔氏集团。
乔延飞热情款待了段总，甚至还在打算签的合同里将项目的利润也让给他一成，让段总受宠若惊不已。
“段总，这么多年你们不容易呀，以后有什么需要的，跟我说一声就行。”乔延飞道。
段总小心翼翼问：“乔总，你这是……”
乔延飞笑笑，“其实你们之前的女儿……”
电话响起。
乔延飞看了眼电话，是妻子的来电，便出门接听。
听到乔夫人描绘的商场里的一切，乔延飞的脸彻底黑了，整个人散发出凛冽可怖的气场。
原来，清辞在段家过的居然是这种生活！
亏得他还准备弥补段家！
乔延飞回到办公室里，段总也刚刚接到段夫人的电话，听到发生的事情很意外，不过，乔清辞这次也是过分了，需要给她一点教训。
段总道：“乔总，你回来了。其实，有件事我想想还是准备告诉你，毕竟月华是你的商场，但是，月华的管理似乎不到位，居然把客人赶出来了。”
乔延飞冷着脸：“哦？”
段总有些奇怪乔延飞的气场怎么忽然不对劲了，但还是道：“事情是这样的，我妻子和女儿去香奶奶的店里买衣服，没想到，碰到了我曾经的养女和一个女人，那个女人一句话居然把我妻女赶出来了！我实在是惊奇，什么样的人竟然在乔氏集团的产业里这么放肆！”
段总说完就等着乔延飞表态把那两个人赶出去。
毕竟，乔总现在这样看重自己，肯定是发现了自己身上的经商天赋！
乔延飞却极其讽刺。
呵！
那当然是他老婆！
老婆做的非常好！
“我们商场的员工都是经过专业培训的，一般情况下不可能赶人，段总你的妻女，怕是做了什么不堪的事情吧？”乔延飞冷冷地道。
“这，不可能。我妻女都是非常好的人。”段总忙说。
“你的意思是，我乔氏集团培养人不行？”
乔延飞如今是纵横商界的人物，和煦跟人说话的时候，不会让人觉得有什么，但此刻他气场全开，段总感觉额头上有冷汗滑落。
“不，不是这样的……”
“既然段总质疑我们乔氏，那我们也没必要谈合作了，请回吧！”乔延飞挥手。
闻言，段总顿时眼前一黑。
很快，就有助理带着保镖过来，将他“请”了出去。

    第8章   取消和段家合作

商场门口。
段夫人和段绵绵还在等待，没想到等到了段总。
“老公，你来了，乔总是不是让你来教育员工的？”段夫人勾着唇笑道。
“闭嘴！都怪你们！”没想到，段总劈头盖脸就是一顿骂：“要不是你们非要这个时候闹事，乔总会取消合作吗？质疑谁不好，非要质疑乔总的员工！”
段夫人的脸色变了，就因为质疑了对方的员工？对方就不合作了？
“怎么会这样？乔总对员工那么看重的吗？”段夫人脸色发白，她当然知道这次机会对他们来说多么重要。
段总气得不轻：“你真是蠢货，在外面说话都不过脑子吗？现在是我们需要乔家的合作，而不是乔家需要我们！”
如此重要的项目被取消了合作，段总难受得不行。
段绵绵看他们吵架，心里也不是滋味，轻声开口道：“爸妈，你们别吵了，舞蹈比赛马上就开始了，到时候，我见到乔大师，就可以帮咱们家说说话。”
段夫人回神：“对对对，乔大师是乔总的妹妹，你跟她说，一定有机会的。”
段总也点头：“绵绵，靠你了！”
段绵绵温柔：“家里出事了，我当然要帮忙，爸爸妈妈，你们别客气，我也希望可以尽我的微薄之力。”
两人听着心里舒服，更加满意，这次才是他们的乖女儿呀，能帮助公司成长，而不是像乔清辞一样只会惹他们生气！
不过，就算是没有了乔氏集团的合作，他们至少还有万森集团的，公司也能稳步上升。
商场里。
乔夫人给乔清辞买了一堆衣服，乔清辞拒绝无效，只能收下。
乔夫人乐滋滋，十分开心，又带着乔清辞去扫荡珠宝。
别看乔夫人身材娇小纤细，但是逛起街来，乔清辞觉得自己真的不是对手。
趁着乔夫人看珠宝的时候，乔清辞收到了一条消息。
【老大，段氏集团把你赶出去了？】
消息流传的真快。
乔清辞没隐瞒：【嗯，我现在已经回到了亲生家庭里。】
【真的吗？老大，在哪，有空我去看看你！】
乔清辞：【乔家。】
对方有片刻的静默，才震惊回复：【难道是，江城首富乔家？】
乔清辞：【没错。】
万小北：【天啊，老大，我就知道你那么厉害，看着就不像是段家的人，乔家才配得上你，那既然你离开了，我们还要和段家签订下个季度的合作吗？恕我直言，段家真的太废物了，真的是烂泥扶不上墙！这么多年，若不是靠着你给他资源，他们早就倒闭了！】
虽说养恩大于天，但是段家对乔清辞怎样，万小北也是清楚的。
老大对段家做的，够多了。
段家远远配不上。
万小北真是担心乔清辞恋恋不舍段家的恩情，继续道：【段家每年营收五千万，有四千万都是咱们创造的，这些年，要是给别的公司做，我们的利润至少能翻十倍！老大，你还要继续和段家合作吗？】
乔清辞淡漠：【不必了。】
段家对她避如蛇蝎，她给的够多了，再给，是圣母了。
“清辞，你觉得这个怎么样？”乔夫人拿珠宝给她看，粉色的钻石手链，十分美丽，乔清辞道：“好看，但是……”
“好，买了！”
乔清辞：能养得起妈妈，爸爸也实在是厉害的。
逛一下午，他们满载而归。
却没想到，此刻家里客厅格外热闹。
两个男人坐在沙发上，同样出众的外表，却是不一样的风格。
乔云锡是吊儿郎当混不吝的气质，痞帅痞帅的，一个媚眼过去，能引得千万少女尖叫。
而墨宴初则是宛若沉寂千年的冰川，黑色的高定西装穿在他的身上，气质优越神秘，那张俊美到妖孽的面容，能让人惊艳到失声，可是周身的气质却是冷酷的，无人敢近。
乔温雅此刻就坐在两人对面，看着他们，心里格外骄傲。
她虽然不是乔家亲女儿，却是江城各大名媛羡慕的对象。
因为，她的哥哥是影帝乔云锡，未婚夫是京城的墨家继承人墨宴初。
就算，乔清辞回来了，乔温雅也相信自己在他们心里的位置牢不可破、无法动摇。

    第9章   妹控三哥

毕竟，她跟哥哥们还有未婚夫，已经朝夕相处了这么长时间。
而乔清辞呢，不过是一个在乡下长大的丫头，必然粗鄙不堪，难登大雅之堂！
哥哥们和墨宴初都是尊贵的人，肯定和那丫头合不来。
“三哥，宴初哥哥，喝茶。”乔温雅展示自己的泡茶技巧，给两人斟茶。
乔云锡喝了一口，笑嘻嘻地说：“还是温雅贴心呀，泡的茶是越来越好喝了，这若是以后谁娶了你，必定是拯救了银河系！”
“三哥，你又取笑我。”乔温雅害羞，“我还是希望能一直陪在你和爸妈身边。”
“那可不行，你也到年龄了，是该结婚了，到时候，宠着你的人更多。”
乔温雅偷偷看了眼墨宴初，娇嗔：“宴初哥哥比我大一点，都还没有想法呢，我不着急。”
墨宴初并未动面前的茶水，俊美的面容冷酷，嗓音低沉：“直接喊我的名字就好。”
乔温雅的脸色微微发白。
这么长时间了，墨宴初还是如此高冷，难以靠近。
“妹妹还没回来吗？”乔云锡一直在看门口。
乔温雅见他动作，微微抿唇，笑着道：“姐姐和妈妈去买衣服了，姐姐第一次去逛奢侈品商城，肯定很感兴趣呢，所以，才这么久没回吧。”
“是吗？她是第一次吗？”乔云锡震惊。
乔温雅轻声：“对呀，姐姐好像是乡下来的，三哥，你可不要嫌弃人家。”
“怎么可能！”
乔云锡激动：“我妹妹居然那么可怜！”
这时，门口出现乔夫人和乔清辞的身影。
乔云锡一个激动，冲过去，看着乔清辞的眉眼，眼眶顿时红了。
是了，是他们的妹妹！
他们在家里享福，妹妹居然在外面受苦这么长时间！
“妹妹，都是三哥的错！”
素来玩世不恭的男人抱着乔清辞，双眼都红了。
乔清辞有些不知所措，下意识想推开，但是感受到男人的颤抖，最终还是握紧拳头。
“三哥。”乔清辞轻声喊了一句。
此声，宛若天籁之音。
乔云锡眼睛顿时亮了，激动看着她：“你再叫一声！”
至于这么激动吗？
乔清辞无奈，却还是再喊一声：“三哥。”
“诶！”
乔云锡开心的找不到北，居然直接把乔清辞抱起来了，在空中旋转。
乔夫人在旁边看着忍不住笑，“你这小子快把妹妹放下来，妹妹摔倒了怎么办？”
“放心，我力气这么大，肯定摔不了妹妹！”乔云锡开心的嘴角快要咧到耳根。
下一秒，乔夫人的脸色一变，就看见乔清辞的腿快要撞到门框，刚准备阻止，一道身影率先搂住了乔清辞的腿。
众人的视线都落在了那人的身上。
乔清辞也是。
那天出现在视频通话里的男人，但是现实里，他的长相愈发精致俊美，眉眼却冷淡疏远，宛若遥远的冰山。
乔夫人回神，训斥：“乔云锡，看你干的好事，要不是宴初，你妹妹都撞到了你也不知道。”
墨宴初放开她的腿。
乔云锡赶紧放下人，道歉：“对不起，妹妹，都是我太兴奋了。”
乔清辞终于回到地上，“没事。”
又看着墨宴初：“谢谢你。”
“客气。”男人的声调也是低沉冷酷，“我是你三哥的朋友，墨宴初。”
“好的。”
乔夫人笑呵呵：“你们休息着，宴初，清辞，你们晚上有什么想吃的，告诉我我让厨房去准备。”
“都行。”
两个人几乎是异口同声。
说完，乔清辞和墨宴初互看一眼。
墨宴初一身黑色的西装，长身玉立，修长的手指插在口袋里，看着乔清辞的那双眼深黑不见底。
乔清辞莫名有种奇怪的感觉，移开了视线。
乔夫人有些讶异，笑着道：“好。”
乔夫人去厨房忙碌了。
乔清辞坐在沙发上，乔云锡不断给她递水果。
乔温雅十分意外。
完全想不到乔云锡居然还有这样的一面，他平时虽说对自己也很好，但也没有好到这个份上。
他一点也不介意乔清辞是乡下来的吗？
乔温雅看向乔清辞，笑着问道：“姐姐，你和妈妈买了多少衣服呀？”
“没算。”
“是吗？我看管家拿回来的有几十件吧，真羡慕姐姐，我平时一个月也只能买一两件，不过姐姐应该是第一次尝试高端品牌的衣服，你肯定很喜欢，都挑花了眼，难得有这样的机会才会忍不住全都买了回来吧。”乔温雅一副善解人意的表情。

    第10章   舞蹈协会

“哦？你为什么觉得我是第一次？”
“姐姐从小不是在乡下长大的吗？肯定很难接触到这些吧，不过没关系，以后都有啦。”乔温雅微笑。
“是啊，当然比不上你。”乔清辞淡淡道。
这一句话，又让乔云锡心疼了。
“清辞，以后你想要什么，跟哥哥说，哥哥绝对满足你！”乔云锡心疼道。
“谢谢三哥，不过我没什么缺的。”
乔温雅看着两人对话，手指捏紧。
罢了，她的目的是墨宴初。
只要能拿下墨宴初，以后她就是墨少奶奶了。
她深情地看着墨宴初：“宴初哥哥，我给你泡的茶，你不尝尝吗？”
墨宴初淡淡道：“抱歉，我不喜欢绿茶。”
乔清辞闻言，差点喷出来。
三哥的朋友，有点意思哈。
然而，乔温雅并没有理解他的含义，只是有些惋惜。
很快，饭好了。
乔延飞也回来了。
一家人一起吃饭。
本来给乔清辞夹菜的只有乔延飞和乔夫人，现在又多了一个乔云锡，乔清辞埋头苦吃，总觉得怎样也吃不完。
乔温雅彻底被无视，捏紧筷子，温柔对墨宴初道：“宴初哥哥，下周有一场舞蹈比赛，你要不要去看呀？听说，有很多不错的大师和新秀都会过去呢。我刚刚加入全国舞蹈协会，正好有名额观看，可以带一个人去。”
乔温雅说着，看着他的双眼含情。
换做普通人，被一个美女这样看着，肯定不会拒绝。
但是，墨宴初从来都不是普通人：“没空。”
乔温雅难掩失落。
乔夫人倒是很意外：“温雅，你进入全国舞蹈协会了？”
“是的呀，妈妈。”
“太厉害了，你应该是最年轻的一批吧。”
乔温雅有些得意：“嗯，我目前是最年轻的。”
“的确优秀，回头爸爸给你奖励。”乔延飞道。
乔温雅很开心：“谢谢爸爸，其实我现在还需要成长，我会继续努力练习国标舞，我的目标就是成为c大师那样的顶级舞蹈家！”
c大师是几年前忽然出现的一匹黑马。
那时候，国外的人嘲讽华国舞蹈家都是绣花枕头。
c大师以自创的一首舞曲，直接打脸了对方。
现在，这首舞曲还在艺术学院，成为课程供大家学习。
乔清辞正在吃饭，听到这句话微微一愣，抬眼看了一眼乔温雅。
乔温雅注意到她的视线，心里嘲讽，乔清辞怕是这辈子也没有接触过国标舞吧！
不，肯定听都没有听过呢。
她笑着道：“姐姐有擅长的爱好吗？”
乔清辞思索一秒，淡淡道：“没有，我的爱好就是赚钱。”
果然是从乡下来的，还真是单纯，一个女孩子那么爱钱，实在是太俗气了。
乔云锡立刻道：“妹妹加我的微信！”
他送上二维码。
乔清辞加了后，很快就收到了对方的转账。
【对方向你转账1000000。】
乔清辞沉默：“……”
她是想赚钱，但是，并没有那么缺钱啊！
乔云锡：“妹妹，以后你缺钱了就告诉三哥！”
“好的，三哥。”
乔清辞觉得，乔云锡真的很像一个大狗狗。
而和他坐在一起的墨宴初就显得矜贵许多，吃饭的时候，贵族气息尽显。
这两个人风格完全不像的人居然能玩到一起去，也是让乔清辞很意外。
乔云锡则是喜滋滋地将给妹妹转账的截屏发到了他们兄弟三个的群里。
【嘿嘿，妹妹第一个喊我哥哥！】
乔长夜：【微信推我。】
乔云越：【微信推我。】
乔云锡：【不要不要，我好不容易才加上妹妹的微信的，才不要给你们！】
乔云锡心里喜滋滋的，他要独占妹妹。
下一秒，他就被踢出群里了。

    第11章   他对她好特别

乔云锡：“？？？”
这么冷酷无情？
哼！就是嫉妒他和妹妹在一起！
乔夫人看着乔清辞，又看着墨宴初，两人吃饭都是慢条斯理，十分有气质，她的嘴角情不自禁地溢出了姨母笑。
这两人，看着真的好配啊！
就在这时，意外却发生了。
乔清辞夹了排骨，却因为墨宴初的抬手，排骨掉入他的碗里。
众人的神色微变。
墨宴初是尊贵的京城太子爷，也是出名的有洁癖，他第一次来乔家吃饭，乔温雅给他夹菜，他直接换了个碗，并且之后再也没有来过乔家。
他走后，乔温雅难堪的直接大哭了一场。
而今天，也是墨宴初自那次以后，第一次再踏入乔家。
“抱歉。”乔清辞道，犹豫还要把排骨夹回来吗？
乔温雅先开口：“姐姐，宴初哥哥有洁癖，你以后注意一点，可别再发生这样的事情了。来人，给宴初哥哥换个碗。”
“不必。”
低沉磁性的嗓音，宛若醇厚的大提琴声，墨宴初将排骨放入乔清辞的碗里，随后，继续用餐，依旧是那般矜贵。
大家都有些大跌眼镜。
怎么和上次对乔温雅的态度完全不一样。
乔温雅的神色也有些僵硬，看着墨宴初。
乔清辞倒不觉得有什么，认认真真啃自己的排骨。
后半场的气氛有些微妙。
饭后，乔云锡带墨宴初和乔清辞熟悉家里。
乔温雅也非要跟过去。
乔家庄园还是很大，假山流水，花园种满奇珍异宝，晚上的风吹来，宛若仙境，十分美好。
逛到一半，乔云锡的电话忽然来了，“是导演的电话，你们等我一下，可能是要说剧本的事情。”
“那我带宴初哥哥和姐姐转转吧。”乔温雅微笑。
“也行。”
乔温雅带他们走在石子路上，一路上，不停的跟墨宴初说话。
“宴初哥哥，你最近忙吗？”
“还好。”
“宴初哥哥，这里就是我们的小溪，里面还有鱼呢，我平时就会在那个亭子里一边看书，一边钓鱼，可惬意了，下次你也可以来体验体验。”乔温雅笑着道，看着墨宴初道眼底满是爱慕。
夜色下，男人的容颜依旧如此耀眼神秘。
微风吹来。
墨宴初垂眸，看到身边的身影有些轻颤。
他脱下自己的外套。
乔温雅却眼睛瞬间亮起。
墨宴初这是要把外套给自己披着吗？这么多年，她总算是打动了墨宴初。
乔清辞正在欣赏风景，身上忽然传来一阵温暖，感受到重量，她垂眸看到身上的男士西装。
带着淡淡的古龙水气息。
她的确有些冷，没拒绝，对墨宴初道：“谢谢。”
“客气。”他淡声。男人的内里穿着棕色的绅士马甲，骨子里洋溢着贵族气息，让乔清辞都忍不住多看一眼。
乔温雅却原地愣住。
以墨宴初不近女色的冷酷，这还是第一次她看到墨宴初会给人披衣服。
乔温雅看乔清辞的眼神有些变了，看来，这个乔清辞并不是那么单纯的主啊，居然还会故意在宴初哥哥面前装柔弱。
“宴初哥哥，前面亭子里还有象棋呢，你要玩吗？”乔温雅很快收拾好表情，笑着问道。
墨宴初对象棋很有研究，从小斩杀各大象棋比赛。
乔温雅为了他，也学过一段时间象棋。
墨宴初看向乔清辞：“你会玩象棋吗？”
“会，一点点吧。”乔清辞含糊不清道。
乔温雅觉得想笑，乔清辞玩的象棋应该是路边的超市几十块钱一盒的那种吧，“姐姐也会呀，太好了，那我们玩一局吧，这里的象棋也是爸爸特意拍卖回来的，价值千万呢。”
乔清辞没接话。
三人来到亭子里，乔温雅理所当然地坐在棋盘旁，她眉眼含情，有些羞涩道：“宴初哥哥，我的技术不精，你可要让着我呀。”
墨宴初语气冷淡：“既然你的技术不精，不如你先和清辞玩吧。”
乔温雅抿唇，她就是想和墨宴初玩，才提出来这里，和乡巴佬玩有什么意思？
“姐姐，那你来吧，我的技术很一般呢，你不要嫌弃哦。”
但转而，乔温雅便想到，她若是虐了乔清辞，既可以提升在墨宴初心里的形象，说不定也能让墨宴初看清，乔清辞是个怎样的废物，后悔关心对方。

    第12章   我只娶我喜欢的人

“行吧。”乔清辞坐下。
对局开始。
乔温雅很快就占了上风，如她所想的一般，乔清辞对象棋并不精通，看到乔清辞每次下的位置，乔温雅都忍不住想笑。
还真是乡下来的，琴棋书画样样不会呢！
乔温雅放松几分，准备开始虐杀乔清辞。
墨宴初坐在乔清辞的身旁，看着乔清辞的走棋，眉头微拧，很快舒展。
这小丫头，不一般。
乔温雅正要继续落棋，却在纵览棋局时忽然满头冷汗。
不知不觉之间，她已经深陷对方的陷阱里。
不管怎么走，都是死。
但她硬着头皮走了。
或许，乔清辞都不一定看得出来局面如何呢！
“你输了。”
乔清辞吃掉她一颗子，淡淡道。
乔温雅脸色有些苍白，这怎么可能？
“我们再来一局！”乔温雅觉得，刚刚肯定是巧合。
乔清辞也无所谓。
乔温雅深吸一口气，这次她不能再掉以轻心了。
她认真走每一步，终于，快要赢了，乔温雅露出笑容，但看到乔清辞的下一步时，却一整个愣住，满眼都是不敢置信，对方就像是一个静在原地守候猎物的野兽，等着她送上门来。
乔温雅背后发凉。
“你要来吗？”乔清辞觉得有些无趣，看向墨宴初。
乔温雅难堪，她这是嫌弃自己菜？
“姐姐，宴初哥哥可是很厉害的哦。你可能平时在家里没事只能下象棋打发时间，但是宴初哥哥可是专业的。”
乔温雅意思是，挑战墨宴初，你也配？
乔清辞觉得这个乔温雅有些烦了，墨宴初低沉开口：“可以。”
乔温雅抿唇，不得不让位，但是站在旁边看。
她就等着乔清辞死的很惨！
乔清辞也配和墨宴初对弈！
然而，时间一分一秒过去，两人都已经走了许久，并未对出结果。
乔清辞的神情也逐渐认真起来。
最后，是响起的电话打断了她的思绪，“妹妹，剧组有点事情，我得先回去了，有什么事随时call哥哥哦！”
乔云锡这次本来就是从剧组里偷跑出来的，现在有事了，自然要回去了。
“好的，三哥，你忙你的，不用管我。”
听到这，乔温雅等挂电话后，对墨宴初：“宴初哥哥，这么晚了，不如，明天再下吧，姐姐应该要休息了，今天劳累了一天。”
她才是应该和墨宴初一起下棋的人！
凭什么变成乔清辞了！
墨宴初抬眼看乔清辞，“你累吗？”
“不累。”乔清辞摇摇手，她也是第一次碰到势均力敌的对手，燃起了胜负欲。
两个人继续对弈。
乔温雅在旁边坐着，脸色慢慢变了。
看他们时不时的对视，乔温雅心里莫名有种恐慌感。
墨宴初从小对谁都是很冷淡的模样，甚至有些厌恶女人。
可现在，他对乔清辞明显态度不一样？
半个小时后，乔清辞赢了。
墨宴初望着她，冰冷的黑眸底似乎有几分融化开的柔意：“你很厉害。”
乔清辞扬唇，“应该是谢谢你让着我，下次有机会再一起下。”
“姐姐，我先送宴初哥哥回去了，你也早点去休息吧。”见两人气氛美好，乔温雅立即开口打断。
乔清辞没多说什么，颔首，回去了。
墨宴初则去停车场。
乔温雅跟在墨宴初身后，“宴初哥哥，你慢点走。”
墨宴初停下脚步，转身。
夜色下，男人的身躯修长，面色却十分冷酷，宛若妖孽的撒旦。
“乔温雅，我记得我和你说的很清楚。”他的声线冷淡，没有喜怒。
乔温雅的眼眶却一下红了。
他说的，自然是两个人并没有实际上的娃娃亲。
乔温雅固执且坚定；“宴初哥哥，这么多年，我一直喜欢你，也一直在努力，我马上就会参加国际舞蹈比赛，成为舞蹈大师，我一定会努力的配上你的！”
“我不会喜欢你。”
几个字，宛若一盆凉水，乔温雅瞬间凝固了神情。
“为什么？”乔温雅死死盯着他，“宴初哥哥，没有人比我能更配得上你，难道，你一辈子不结婚吗？”
就算墨宴初不喜欢她，她也要嫁给他。
只要她努力，就算是铁石心肠应该也迟早有一天会融化了！
乔温雅为了他，已经卑微到这个地步了。
她眼眸氤氲泪水，等着他的回复。
“我只会娶我喜欢的人。”墨宴初丢下这句话，大步离去。

    第13章   邀请你成为评委

乔温雅钉在原地，浑身冰凉。
喜欢的人？
墨宴初从前连结婚的想法都没有，现在怎么会说这种话？
难不成，他有喜欢的人了？
这个认知，让乔温雅狠狠打了个寒颤。
不行，她不允许！
她喜欢了这么多年的男人，就算自己得不到，也绝不会让别人得到！
乔温雅失魂落魄回到家里，连姑姑吩咐的舞蹈都没心情练习了。
另一个房间。
乔清辞正在电脑面前，收到了邮件。
【c大师，我们诚恳邀请你成为我们全国舞蹈比赛的评委……】
是全国舞蹈协会发来的。
乔清辞从小喜静，并不喜欢出现在热闹的地方。
对方也是明白她的性格，尽管非常热切希望她可以去，却还是只发了邮件，没有打电话。
乔清辞看了往届的舞蹈比赛。
外国嘲讽华国也是有原因的，自从几个舞蹈大师出事后，华国舞蹈就没有扛把子了。
乔清辞思索片刻，回复：【可以，但是，不要暴露我的身份。】
【没问题！！】对方几乎秒回，可见激动。
确认好后，乔清辞下楼倒水。
“小姐，你有什么事吗？”正在收拾东西的仆人看见她忙问。
“我来倒水。”
仆人笑着道：“好的，小姐，水壶在这边，我给你倒吧，对了，我是小花，以后有什么事情都可以吩咐我。”
乔清辞点点头。
她看着小花倒水，很开心活泼的模样。
小花问：“对了，小姐，你想吃蛋糕吗？冰箱里有存的巧克力蛋糕，非常好吃。”
“哦？”
蛋糕让乔清辞眼前微亮，她点点头：“可以。”
小花很快切了一块过来，看着小花，乔清辞想到了段家的仆人，都是整日不说话的阴沉，她开口：“在这里工作，很开心吗？”
“嗯，我觉得乔家的人都很好，所以也想尽力去回馈大家，我一毕业就在这里工作了，现在是第五年。”小花开心地说。
乔清辞若有所思，在客厅坐了一会儿。
小花收拾完东西，离开了。
乔清辞看着乔家偌大的落地窗，想到许久没有跳舞。
她站在落地窗前，翩翩起舞，慢慢找回感觉。
……
楼下。
汽车引擎声慢慢安静。
乔文艳疲惫了一天回到家，只想好好休息。
全国舞蹈比赛后，就是国际舞蹈比赛，她最近培养学员非常辛苦，只希望这次能有几个不错的苗子。
但是，乔文艳抬眼那一瞬间，疲惫的眼神顿时消散。
曼妙的身躯，无与伦比的绝妙舞姿。
透过窗帘，那道身影在不断起舞，每一个动作都惊人的美，完全展现出了拉丁舞巴桑的热情奔放！
乔文艳看呆了。
等她回神来时，对方已经跳完离开，乔文艳还能听到自己扑通的心跳声，这样的舞姿，绝对能进军国际舞蹈大赛！
原本她还在为这次比赛发愁，此刻，她满心都是兴奋。
没想到，乔温雅的舞技已经提升到这么变态的地步了！
乔文艳立刻走进屋里。
她没怀疑别人。
因为乔家，只有乔温雅会跳舞，而且从小跟着自己学习。
她敲响乔温雅的房门。
一会儿后乔温雅才来开门，她刚刚洗过澡的模样。
看见乔文艳，乔温雅心里顿时有些心虚，她晚上没有练习，姑姑不会是来检查自己的吧？
乔文艳的脸上却满是笑意，走进来道：“温雅，没想到，你这几天的进步这么大。”
乔温雅一愣，姑姑怎么忽然说这个？
“都是姑姑教的好。”乔温雅有些摸不着头脑，但很快镇定下来，微笑道。
“不不不，你能提升到这个程度，都是自己的功劳，我教你只是一小部分。”乔文艳极其欣赏和溺爱地看着她，“温雅，你真不愧是我一手带出来的，这次国际比赛，我很看好你。对了，回头我给你申请一下协会里的位置，以你现在的实力，做一个小成员实在是太可惜了！”
乔温雅内心震惊，姑姑居然对自己有这么大的希翼吗？难道是她看到自己的天赋了？
而且，在协会申请位置？
她岂不是要成为华国舞蹈协会最年轻的高层？
乔温雅激动。
乔文艳眼底带着激动：“对了，你刚刚跳的舞，能不能再跳一遍我看看？”

    第14章   抢占功劳

“刚刚的舞？”
“对呀，在客厅里跳的。”
乔温雅懵懂。
乔文艳蹙眉：“难道不是你？”
可是，这个家也没有别人会跳舞了呀！
乔温雅大概明白了什么情况，有人在客厅里跳舞，而姑姑认为那个人是自己！但她其实一直在卧室里。
到底是谁，跳的舞让姑姑都惊艳了？
此刻面对姑姑疑惑的目光，乔温雅心情十分沉重，几秒后，才道：“原来姑姑看见了，我本来就是想随便跳跳呢！”
乔文艳眉眼松弛，笑：“被我看到了就看到了，不然，我还不知道你进步这么大呢，不过你今天也累了吧，明天我再来看你跳舞！到时候，你在几个老古董面前好好展示一遍，一定让你拿个位置！”
乔温雅松口气，微笑：“好，我知道的，我会努力的，毕竟……现在姐姐回来了，我想留在家里，就必须付出更多努力，我不能让别人觉得我是个霸占乔家的资源的……”
乔文艳眼神一变：“温雅，谁这样说你了？”
“姑姑，你别误会，谁也没有这样说我，是我自己想努力。”
乔文艳身为舞蹈大师，很清楚舞蹈的提升需要多少练习。
乔温雅的忽然进步，背后一定非常刻苦，而没想到，这刻苦是因为乔家造成的。
乔文艳本就爱惜天才，此刻心里更加心疼乔温雅：“温雅，你别想多，你一直都是我们乔家的小公主，有我在，没有人敢嫌弃你！谁要是说你，你直接跟我说！”
就算是大哥大嫂也不能欺负温雅。
乔温雅感激：“谢谢你姑姑，在家里，你就是我的依靠，有你在就好，我会好好努力。”
“乖！”
送走乔文艳，乔温雅的眼神一下沉了。
家里到底还有谁，能跳的那么好？
乔清辞是不可能的，难道是哪个仆人？
乔温雅立刻找到家里的监控录像。
当看到画面里的人时，乔温雅眼底闪过诧异。
居然是她！
她看到两个人下楼了，一个人是女仆小花，一个是乔清辞。
客厅的监控前两天坏了，一直没有修复。
不过有走廊的就够了，看来，那个人是小花，那她不能让小花出现在姑姑面前了！
至于乔清辞，乔温雅压根没有怀疑过。
而那边的乔清辞，也并不知道乔温雅的想法，她回到房间里洗澡，就躺下休息了，今天发生的事情很多，她也有点累了。
睡前，她收到一个人的消息。
【你欺负绵绵了？】
【算了，反正你也回到乡下了吧，以后，离绵绵远一点，好好在你的乡下过日子。】
乔清辞看着，嗤笑。
离开段家后，还真是看到了很多妖魔鬼怪！
夜色漫长深沉。
翌日，阳光普照大地。
乔清辞下楼就听到了哭泣声。
“我不是故意的，我真的不是故意的。”一个仆人跪在地上，哭泣祈求：“夫人，我真的没有偷小姐的项链。”
这个仆人就是昨天给乔清辞倒水的小花。
乔清辞走过来问：“发生什么事了？”
乔温雅无奈：“小花居然偷了我的项链，我知道你家里有一个生病的弟弟，你要是需要钱，我可以给你，但是，你不能做这种事呀！”
“夫人，我没有，我真的没有，我不知道它怎么出现在我的房间里的。”
乔夫人紧紧蹙眉。
小花是家里的老员工了，一直都很勤快，发生这样的事她也有点难以接受。
乔文艳相比起来就雷厉风行许多，她冷着脸：“别说了，人赃并获，你去和警察解释吧！”

    第15章   她没偷东西

小花脸色绝望。
她在乔家工作很多年，也很喜欢乔家人，但没想到，有朝一日会当作小偷开除。
她的眼前一片灰暗。
“她没有偷东西。”乔清辞开口，“昨天我看着她离开客厅的。”
乔温雅立即：“姐姐，也许她之前就已经拿走了呢，这种人，为了钱什么事都做得出来，你不要为她辩解。”
乔文艳也很厌恶：“直接带下去吧！”
“小姐，我真的没有偷东西！”小花哭着抓住乔清辞的裤脚。
乔清辞看向乔温雅：“你说她偷了你的东西，你有证据吗？”
乔温雅没想到乔清辞居然因为一个仆人质问自己，心里有些不舒服：“项链就在她房间找到的，这还不算证据吗？姐姐……难不成你以为我是会冤枉人的那种人吗？”
说话间，乔温雅委屈垂眸，乔文艳看着有些心疼。
因为昨晚的舞姿，乔温雅在她心里的地位骤然上升。
乔文艳看乔清辞：“清辞，温雅才是你妹妹，你不应该因为一个仆人跟你妹妹这样说话！”
“哦？就算是不对的事情，也不能指出来？”乔清辞问。
“你妹妹是个很好的人。”乔文艳蹙眉，“我们都在一起这么多年了我非常了解她，她连个蚂蚁都舍不得踩死，更不可能做出冤枉人的事情。”
乔温雅却十分自责：“姑姑，你别说了，别因为我离间了你们的感情。姐姐在外面委屈那么多年，怎么说我，都无所谓的。”
这话让乔文艳顿时无比心疼。
“她的确委屈，但她的委屈也不是你造成的。”乔文艳安抚，随后看向乔清辞，有些严厉：“乔清辞，乔家的家训就是要团结友爱，你刚刚那样对温雅说话是不对的，现在给你妹妹道歉！”
乔夫人忍不住蹙眉，“文艳，清辞只是比较严谨，也并没有别的意思吧！”
“证据都齐全了，她还在针对温雅！”乔文艳对乔夫人的溺爱有些不满，想到昨晚乔温雅的委屈，语气也有些沉了：“嫂子，温雅也是你的孩子，你不能因为清辞回来了，就对温雅如此偏见吧？当初收养温雅的时候，你可是说好要一视同仁的！”
乔文艳了解嫂子是个性格温和脾气不错的人，她能这样，难道是乔清辞在背后说什么？
乔文艳想着，眼神有些冷地看向乔清辞。
乔夫人被气得不轻，“文艳，你这话就过分了，温雅和清辞都是我的孩子，我怎么会偏见！”
“那你就处理了小花！”乔文艳义正严辞，势必要给乔温雅找回公道。
乔夫人蹙眉。
“但是小花没偷东西的话，岂不是污蔑？”乔清辞淡漠，挑眉看乔温雅。
乔温雅抿唇，“姐姐，证据都那么充足了，小花要是没偷东西的话，那我的珠宝都给她！我亲自给她道歉！可是，如果偷东西了呢？”
“那我给你道歉，并且，把我昨天买来的衣服都给你。”乔清辞直接道。
乔温雅眼底划过惊喜，却还是叹息的，“姐姐，我不想跟你这样的，但是……既然你非要如此，好，那就这样吧。”
她一副很为难的模样。
乔清辞不想看她的表情，看向身后小花：“你不知道项链在你的房间是吧？”
小花眼含热泪：“是的，我连看都没有看过！”
“项链在哪？”乔清辞问。
管家拿出被手绢抱着的项链，乔清辞看了看，问：“在哪里找到的？”
“她房间的柜子里。”
乔温雅悠然看着，她倒是也要看看乔清辞怎么证明一个仆人的清白。
“好，直接报警吧。”乔清辞。
大家愣住，乔清辞却继续说：“报警查指纹，小花没有碰过项链，那就不可能有她的指纹。”
闻言，小花眼神惊喜：“对，是的，我没有碰过！”
乔文艳忍不住蹙眉，乔温雅却道：“这个也不能肯定她一定没偷，也许她提前准备了手套呢。”
这个可能是有道理的。
乔清辞却道：“你的项链什么时候丢的？”
“昨天，我今天早上看，就发现不见了。”乔温雅抿唇。
乔清辞让仆人调监控录像。
小花昨天去过二楼，但是去的乔清辞房间收拾东西，随后就在客厅活动。
根本没有作案时间。
乔温雅轻声道：“虽然她后面没走楼梯，但是我们家还有一个偏僻的楼梯，她是知道的，她可能从那一个楼梯上楼了呢？客厅的监控也坏了，她完全可以通过客厅从另外一个地方上去作案。”
“我没有，我真的没有！”小花哭着道，“温雅小姐，你到底为什么要陷害我！”

    第16章   修复录像

她不明白，平时的温雅小姐对所有人都挺好的，为什么今天会突然陷害自己偷项链？
乔温雅没去看小花。
没有人能阻拦她的前程。
小花的眼神一点点暗淡。
乔清辞拿着手机，正在做什么。
乔文艳见她都这个时候了，还在玩手机，不满起来：“乔清辞，既然你无法证明小花没偷东西，那就给你妹妹道歉！”
拿不出来证明，就玩手机逃避责任吗？
乔文艳愈发觉得反感。
“我修复好了监控录像。”乔清辞转动手机给大家看监控录像。
乔温雅听到这句话，简直想笑。
她？
修复监控录像？
以为这是过家家那么简单呢？
但是抬眼的那一瞬间，乔温雅瞬间僵住，脸色褪去红润，呆呆地看着她的手机屏幕，那上面，居然真的是他们客厅的监控录像！
这，这怎么可能？
监控录像在动。
小花一直在客厅工作，期间，乔清辞下来了。
两人谈了一会儿，小花就离开了。
所以，小花是根本没有作案时间。
而乔温雅整个人愣住。
小花走了？？
那跳舞的人呢？
她下意识看向乔清辞。
很快，监控里乔清辞走到了窗户面前……
乔温雅看到后，心都要提到嗓子眼，胸口大浮动地起伏。
难道……跳舞的人是乔清辞？
她马上就要通过姑姑的推荐，成为最为年轻的高层了，绝对不能在这个时候被姑姑发现事情的真相！
乔温雅脸色煞白，没有一点血色。
但下一秒，监控录像没了。
小花率先回神：“夫人，你要给我做主啊！我真的没有偷项链！”
乔夫人握住她的手，眼神难得的有些冷，看向乔温雅：“温雅，这到底是怎么回事？”
乔温雅回神，脸上难得有些血色：“妈，我也不知道怎么回事，我现在就让人去查清楚！”
乔文艳的脸色也不好看，这段监控录像，显然给了她狠狠的一巴掌。
看着小花哭泣可怜的面容，她更是十分尴尬。
“小花，对不起，这件事是家里没查清楚，我会给你补偿的。”乔夫人也是真心愧疚，她还是很喜欢小花的。
小花擦泪：“夫人，家里有人要陷害我，我在这里，呆不下去了，只希望以后你照顾好自己，我今天就收拾东西离开。”
“小花。”乔夫人心里难受。
相处多年的仆人，自然会有感情。
尤其是，这个仆人的确非常好。
乔清辞清冷的视线落在乔温雅脸上，“乔温雅，你是不是该道歉了。”
乔温雅神色微僵，却还是十分抱歉开口：“对不起，姐姐，是我没查清楚。”
“你不应该对我道歉。”
对小花？
她一个仆人，也配？
乔温雅心里一百个不乐意，但碍于这么多人面前，乔温雅还是不得不开口：“小花，对不起，是我冤枉了你。”
“赌约。”乔清辞提醒。
所有的珠宝都要给小花。
她这么多年积累下来的珠宝，至少千万啊！
乔温雅的心在滴血，却不得不让人去拿。
小花也没有客气，直接收下，对方冤枉自己，她也不是圣母，她起身就准备离开。
“等一下。”
乔清辞走到她面前：“小花，你愿意留下来做贴身照顾我的人吗？”
小花意外，看着乔清辞漂亮清冷的面容，她第一眼看到这位真正的乔小姐时，就对她非常喜欢了！
沉思片刻后，小花点点头：“好。”
乔清辞微微笑，乔夫人也很开心：“小花是个细心周到的人，我们也舍不得你离开，那以后你就专门照顾清辞吧。”
“谢谢夫人。”
乔夫人这时脸色忽然沉下来，看着乔文艳：“文艳，我知道你和温雅的关系好，但是我对待孩子都是一视同仁，清辞也是个非常好的孩子，她不会做欺负人的事情。”
乔文艳脸色发红，低声：“我知道。”
乔夫人决心让管家查到底是谁偷的，乔温雅立刻道：“妈，我来负责吧，让我将功补过。”
“行吧。”
乔文艳尴尬，很快离开了。
乔清辞也要出门了。
“宝贝，你去哪里？”乔夫人眼巴巴看着，“要不要妈妈陪你一起？”
乔清辞看乔夫人，语气稍微柔和：“我去看朋友，妈妈你要和我一起去吗？”
“哦哦，那你去吧，妈妈就不打扰你们了。”乔夫人还是很有自知之明的，“对了，让司机送你过去。”
“好。”
乔清辞到达了一个护肤品专卖店。
她的朋友就在这里当销售。
看到乔清辞来了，江小雨特别开心，拿着自己的小样给她：“这是公司发的小样，清辞，你快试试。”
乔清辞眼神柔和，只有在朋友身边，她身上才会有烟火气。

    第17章   呢未婚夫怎么样了

“嗯，谢谢你。不过，你怎么不留着自己用？”
“这些都可贵了，我在店里偶尔给客人用，自己也会用点呢，那就够了。”江小雨道，眼神又担忧起来：“对了，清辞，你最近怎样？听说你离开段家了，你现在在哪住？”
“嗯，还不错的地方，回头我带你去我家玩。”
“那就好。”江小雨松口气。
她们是从小就认识的朋友了，无话不谈。
“对了，你和未婚夫怎么样了？”江小雨问。
段家有联姻的家族，便是顾家。
乔清辞沉默片刻，道：“不是我的未婚夫。”
江小雨看她的眼神格外心疼，“可是，你们都在一起那长时间了……”
“时间不能代表一切，而且，我的确不是段家的亲女儿。”
说起来，乔清辞对对方其实也只有几分一起长大的情分，没有多少男女之间的感情。
不过，段绵绵回来第一天，那人的态度就完全变了，让一切都显得如此可笑。
毕竟当初看在他是自己未婚夫的份上，乔清辞也是帮过他家度过金融危机的。
两人聊了一会儿，客人来了，江小雨只好抱歉的说了一声就去接待客人了。
乔清辞在旁边坐着。
但是客人越来越多，乔清辞也不能打扰她上班，便打了声招呼先离开了。
出了店后，乔清辞在附近逛逛，忽然看到一道惹眼修长的身影。
那是……
墨宴初？
不过，此刻墨宴初似乎碰到了麻烦。
“帅哥，我是真的很喜欢你，给个联系方式吧？”
“没有。”男人极为冷漠。
乔清辞直接在旁边吃瓜起来，喔唷，这个女人的身材很不错呢！这么漂亮的女人墨宴初都不心动，还真是要求高啊！
美女的执行力也是很强，墨宴初不松口，她就一直纠缠。
看着看着，乔清辞都觉得有些心疼墨宴初了。
忽然，墨宴初回头，漂亮狭长的眼眸扫向她。
乔清辞有些心虚，下一秒，就看墨宴初走来，站在她的身侧，随后对女人道：“我有女朋友了。”
女人表情顿时碎了。
她十分伤心，倒是没有再纠缠，终于离开了。
“咳咳，没想到墨总这么受欢迎。”乔清辞笑了笑。
墨宴初没有回答，而是看着她问：“你怎么在这里？”
“我来看朋友，顺便吃个饭。”
“自己吃饭？”
乔清辞诚实的点头，墨宴初便道：“要不要和我一起吃。”
“可以的呀，去哪里？”
墨宴初指向不远处的特色餐馆。
哦吼？
乔清辞意外，花阁。
这里的厨师都是米其林三星级别，饭菜是有钱也不一定能吃到的，还需要提前预约。
能跟着大佬蹭到这样的饭菜，她实在是赚到了。
“就我们吗？”乔清辞问。
墨宴初：“本来还有个朋友，但是他临时有事不来了。”
好吧，那这份美食只能她来享受了。
乔清辞期待。
他们走入餐馆，经理上前迎接，带他们来到VIP包厢。
偌大的包厢，环境清静幽雅，窗外可见小溪流水。
很美。
墨宴初的电话忽然响起，“我去接个电话。”
乔清辞点点头。
她也准备去卫生间，便起身出去，从卫生间出来的时候，身旁响起有些刺耳的声音：“怎么是你？”
抬眼，便看到穿着一身香奈儿长裙的段绵绵。
她身边是一个长得还算人模狗样的男人，看见乔清辞的第一眼，眼神就极其厌恶，似乎看见什么不好的东西。
段绵绵漂亮的面容纯真，带着惊讶：“姐姐，你怎么在这里？这里可不是一般人能进来的，难不成你是……有话和晨阳哥哥说吗？”
乔清辞在外找金主，自然不能长久。
顾晨阳可是顾家长子，江城千万名媛的男神。
段绵绵认定乔清辞应该是放不下顾晨阳，所以专门找了过来。
顾晨阳听到段绵绵的话，眼神更加厌烦起来，开口便是训斥：“段清辞，绵绵回来的第一天，我就告诉过你，绵绵才是我的未婚妻，你一个鸠占鹊巢的假千金，霸占她的位置，不觉得愧疚就算了，居然还想纠缠我，你可真是恶毒至极！”
乔清辞有些无语，“纠缠你？貌似，我当初立刻就把你的所有方式拉黑了吧？”

    第18章   你居然玩跟踪

顾晨阳脸上有些尴尬，他当时的确没想到，乔清辞居然第一时间就把他删了，毫无留恋，他以为她一定会舍不得而纠缠自己。
毕竟，曾经她帮助过他那么多，一定是很爱他的。
“哼，当时我也以为你是放下了，但没想到，你都跟踪我到这个地方了，你这个女人，表里不一！”顾晨阳嘲讽道，眼底划过一抹高高在上的得意。
“你心里肯定很舍不得我，我知道，可惜，我只可能和绵绵结婚，你别再打扰我们，回去吧！”
段绵绵嘴角微扬，却娇嗔地看了顾晨阳一眼，对乔清辞软声道：“姐姐，你来一次也不容易，不如，和我们一起吃饭吧，这里的饭菜可是很难约的，晨阳也是约了一个星期才约上呢。”
“不用。”乔清辞懒得和他们废话，准备离开。
顾晨阳冷哼：“看绵绵多善良，你现在离开段家了，怕是这辈子都吃不到这么好吃的饭菜了，你就别装了，给你机会，你就把握住。”
他带着施舍的语气，高高在上。
乔清辞只觉得烦，迈步离开。
离开如此果断，顾晨阳愈发觉得她很装：“跟踪到这里了，现在回去，装什么清高，恐怕以后，你再也进不来这！”
“晨阳哥哥，你别说了，姐姐心里应该很难过吧。”段绵绵柔声道，十分善解人意的模样，嘴角却抑制不住的勾起。
乔清辞明明是个冒牌的豪门假千金，浑身的气质却高贵无比。
段绵绵本就对此格外嫉妒。
如今，终于看到乔清辞跌落神坛，成了农民的女儿，甚至只能通过跟踪才能见到自己的未婚夫，段绵绵顿觉十分扬眉吐气。
“惦记不属于自己的东西，她还有资格难受？”顾晨阳讽刺。
段绵绵有些无奈。
下一秒，经理走来。
他们以为是来招呼自己的，却没想到，经理朝着乔清辞走去。
段绵绵担忧：“糟糕，姐姐是跟踪你进来的，不会被经理发现了吧，他要把姐姐赶出去吗？”
顾晨阳鄙夷：“那也是她活该！”
他等着看好戏，看乔清辞被赶出去的狼狈。
哼，谁让她这么装，若是刚刚同意了，现在就不会这么尴尬了。
然而，经理走到乔清辞的面前，态度十分恭敬：“小姐，你是找不到包厢了吗？我带你过去吧！”
经理不认识乔清辞，但她是墨宴初带过来的，经理印象深刻，所以在发现乔清辞似乎迷路后，第一时间赶了过来。
乔清辞轻轻点头。
经理带着她走入VIP包厢。
身后，两人都久久愣在原地。
看经理送她进入VIP包厢后出来，顾晨阳的脸色发白，随后又红涨起来，似乎被狠狠打一巴掌，格外难堪。
她真的是来这里吃饭的，而且还是VIP包厢！
段绵绵也好不到哪里去，她邀请乔清辞来吃饭，但没想到，她居然能去VIP包厢，那可是预约都不一定能约上的！
她缓缓捏紧手，指甲似乎刺入掌心，心里气愤的要炸了。
他们都进不去的VIP包厢，乔清辞居然进去了。
“晨阳哥哥，姐姐是怎么进去VIP包厢的，我好担心姐姐误入歧途。”段绵绵拉着顾晨阳的胳膊，一脸担心。

    第19章   被赶出餐厅

顾晨阳回神，眼底的厌恶更甚：“那是她的事情，为了暂时的荣华富贵牺牲自己，真是不要脸。绵绵，你以后离她远点。”
“好，晨阳哥哥。”
不远处，一道身影隐在昏暗之中，男人那双深黑的眼眸却格外冷漠。
手机里，是好兄弟的声音：“你说好的中午和我一起吃饭的呢？地方还是我约的，结果你和别人去吃饭了？和别人？到底是谁？”
墨宴初：“下次再给你说。”
他挂了电话，换了个电话打。
段绵绵和顾晨阳在大厅找到自己的位置，刚准备坐下，服务员来了：“两位，不好意思，我们餐厅暂时不再接待两人，请你们出去！”
顾晨阳皱眉，“我提前一周就约好了！”
“不好意思，你们被我们拉入黑名单了，以后，我们不会再接待你们！”
周围人都纷纷看来。
被餐厅拉入黑名单，这两个人到底是做了什么不好的事情？
感受到周围的异样，段绵绵觉得十分丢脸，“你是不是弄错了？你知道我们是谁吗？”
段家和顾家可都是江城的豪门。
服务员语气十分严肃：“这不在我的关心范围内，是我们老板忽然通知的，两位请离开吧，否则，我只能喊保安了。”
居然还要喊保安赶他们！
段绵绵脸气的发红，却不敢争执，否则被保安赶出去，肯定更加丢脸。
两人走出餐厅，段绵绵忍不住道：“晨阳哥哥，这到底是怎么回事？”
她特意跟朋友们炫耀来这里吃饭，结果却被赶出去，太丢脸了。
顾晨阳：“我也不太清楚，等我查一下。”
“好吧……”
VIP包厢里。
乔清辞坐着喝茶，墨宴初回来了。
“看看想吃什么？”墨宴初给她看菜单。
有图片的菜单，乔清辞看了一眼，眼睛顿时亮起来。
怪不得这里预约都预约不上，人家的饭菜的确是有实力，至少大部分都符合乔清辞的喜好。
而且，VIP包厢还有限定的特色菜。
她开始纠结起来。
墨宴初看着乔清辞纠结的小神色，眼底划过一抹好笑。
大部分千金都会装矜持，点几道意思意思，乔清辞却从不掩饰自己。
“不如给你开盲盒？”墨宴初嗓音低沉。
“盲盒？”
“我来点吧。”
乔清辞点点头，反正她也不好决定，就交给墨宴初了。
墨宴初很快点完。
气氛宁静，乔清辞主动开口：“你和我三哥的关系很好？”
“对，从小一起长大的。而且我们的爷爷是战友。”墨宴初顿了顿，继续说：“所以，我们两家有娃娃亲。”
他说完，目光落在女孩的脸上。
不知为何，他居然有一丝紧张。
乔清辞却面色如常，毫无波澜，只是在思索，豪门还真是喜欢联姻啊！
不过，她没有抢夺别人所爱的喜好，“在我回来之前，乔温雅一直是家里的小姐，你们……”
“我从未把她当作未婚妻。”墨宴初果断打断。
这倒是看得出来。
乔温雅有意，墨宴初却无意。
那他现在说这个是什么意思？
墨宴初黑眸深深看着乔清辞：“当然，我们家也不会勉强。”
“嗯……”
菜很快上来了。
乔清辞看着满桌子的菜，有些意外。
“这么多，我们吃不完吧？”
“随便吃，吃不完的话，我可以拿去给流浪狗。”
没想到，他看似冷酷，内里却如此柔软。
乔清辞看他的神色不由得柔和几分，她也很喜欢小动物，经常会喂养动物。
两人的话题不知不觉转变到了流浪动物。
墨宴初给她夹菜。
乔清辞吃了一口，眼睛顿时亮了。
比想象中的还要好吃。
她本来以为家里的饭菜就很不错，没想到，这里的饭菜更加美味，完全是为了她的口味定制的。
席间。
乔清辞的手机震动，是三哥的电话，她接了。
“妹妹，你在外面吃饭吗？”乔云锡的背景是剧组，他穿着一身古代贵族的装扮，那张脸妖孽帅气异常，但一双眼睛亮晶晶的，像极了某种大型犬。
“嗯。”
“你和谁一起呀，不会是男人吧？”乔云锡格外警惕。

    第20章   不能被别的男人拐走

他乖乖巧巧的妹妹刚回来，可不能被别的男人拐走了！
乔清辞有些犹豫，乔云锡顿时愈发警惕，乔清辞看了眼墨宴初，墨宴初点点头，乔清辞就道：“我和宴初哥一起的。”
“你们怎么会一起吃饭？”
“在路上碰到的，他请我吃饭。”
乔云锡稍微放心。
墨宴初总比别的男人靠谱。
而且，他这部戏还要拍很长时间，妹妹在家里没有别的人照顾也不行。
想着想着，乔云锡道：“那你以后可以多和墨宴初一起，哥哥不在，有什么事你都可以找他。”
“好。”
乔云锡聊了几句，就挂断了，要去拍戏。
墨宴初这边手机响起来，看见乔云锡的消息：【帮我看好妹妹，别让别的男人靠近她！】
墨宴初：【一定。】
乔云锡：【好兄弟！回去请你吃饭。】
乔清辞吃着饭，长发从耳后垂落，她伸出手想滑到耳后，却碰到了温热的手。
墨宴初帮她撩过头发，随后喊了服务员拿来皮筋。
“谢谢。”乔清辞用皮筋扎了头发。
这一餐乔清辞吃的很满足，离开的时候，墨宴初真的让人把剩下的打包了，并且递给她一张卡。
“下次想来，用这张卡，可以在这个包厢用餐。”
乔清辞对美食无法抵抗，“谢谢。”
“你去哪里？”墨宴初问。
乔清辞想了想，“去找我朋友吧。”
墨宴初送她回到了江小雨的店里，随后离开。
他回到江城分公司。
“回来了？”好兄弟看见他手上的东西，很意外：“你还给我打包了？”
“嗯。”
“看来你心里还是有我的。”好兄弟喜滋滋，看见这么多，忍不住道：“但是你这也太多了，我哪里吃得完？”
墨宴初没回他，问：“吩咐下去，开一个流浪狗收留所。”
“啊？”兄弟懵逼，“你开这个干嘛？平时慈善事业够多了吧？”
“别废话，快去。”
“……”
虽然觉得奇怪，但是是墨宴初的命令，他还是去了。
乔清辞则是在江小雨那待了一下午，两个人吃了个晚餐，乔清辞就回去乔家了。
乔夫人看见她，十分开心拉着她的手：“清辞回来了。”
乔延飞也在家里，看她的眼神柔和：“清辞，我们在商量你的认亲宴的事情，你想在哪一天举办，有什么想法吗？”
“我没什么想法，都听你们的安排。”乔清辞不太有所谓。
“好。”
“今天去哪里玩了，开心吗？”乔夫人温柔问。
乔清辞如实回答。
客厅的氛围格外温馨，楼道里，乔温雅静静看着楼下的一切。
乔清辞聊了一会儿上楼，看见了乔温雅冷漠的眼神，但那个眼神转瞬即逝，下一秒，乔温雅微笑开口：“姐姐回来了。”
“嗯。”
两人并未多言，乔温雅下楼了。
她看着乔夫人和乔延飞：“爸爸，妈妈，我后天去看舞蹈比赛，你们要一起去吗？”
乔延飞：“温雅，爸爸还要工作，不去了。”
乔夫人也道：“你要是提前说的话就好了，后天的话，妈妈和你舒舒阿姨约好了。”
乔温雅微笑着点头，“好的，没事。”
手指却悄悄捏紧。
她去练习舞蹈。
她必须在最短的时间里提升自己。
练着，她发现门口有一道身影。
“姑姑。”乔温雅停下。
乔文艳看着她，“这么晚了还在练习呀？”
“嗯嗯，姑姑，姐姐回来了，我若是再不提升自己，就是家里的累赘了。”乔温雅说着，眼眶顿时红起来。
在外人看来，就像是受了极大委屈的模样。
乔文艳有些心疼，“怎么了？”
“姐姐她……好像不是很喜欢我。而且，爸爸妈妈似乎也对我有意见。”乔温雅难受，“我在想，我要不要搬出去住？”
“你爸妈之前都那么疼你，怎么会她一回来就对你有意见了？”乔文艳蹙眉。
“我不知道，今天姐姐出去玩一天，回来后在客厅和爸妈聊天，然后我过去，爸妈就对我不太想说话的样子。我想让她们后天陪我去看舞蹈比赛，她们也都说没空。”
乔温雅这样一说，乔文艳对乔清辞顿时有些反感：“她刚回来，没安全感想要抓住你爸妈的注意力可以理解，背后居然说你坏话，那就是人品问题！温雅，你别管她，你比她优秀太多了。你做好自己，我已经跟大家商量给你申请策划部长的位置了，以你的实力，完全可以胜任。”

