    第1章   签字，我一分钟都不想看见你

　　沈江南步伐轻快地推开了别墅的大门。
　　今天是她和霍北桉的结婚纪念日，她已经想好要了怎么庆祝。
　　“北桉，你在吗？”
　　沈江南四处张望着，但偌大的别墅却空空荡荡。
　　她疑惑地上楼，却不想，卧室内传来男女欢爱的声音。
　　女人叫声极大，同时还有些隐忍道：“北桉，不要这样，这会不会对江南不公平……”
　　沈江南几乎瞬间就白了脸。
　　苏梦然！
　　霍北桉这些年都难以忘记的白月光，她……居然回来了……
　　他们就在她和他的婚房，在她的床上，做这种事！　
　　“有什么不公平？不过是一个联姻时娶来当摆设的妻子，我根本就不喜欢她，对她的身体更不感兴趣，这些年都没碰过她！”
　　“那她真的好可怜喔，都结婚三年了，竟然还是没有得到自己丈夫的喜爱。”
　　沈江南身子狠狠一颤，两人的交谈像是看不见的刀，稳稳戳在她的心口上！
　　她和霍北桉是商业联姻。
　　这三年里，她收敛自己所有的光芒，为他洗衣做饭，努力地变成一个合格的家庭主妇，他却从不曾碰她。
　　她原以为是自己没尽好妻子的本分，没有得到他足够的认可，却不想原来是他根本不屑碰她！
　　房间接连不断传出不堪入耳的声音让沈江南心口不停抽搐。
　　砰——
　　房门猛地被打开！
　　两个人此刻正紧紧纠缠在一起，霍北桉第一时间拿被子把自己和苏梦然挡住，待看到沈江南，霍北桉神色一怔，但下一刻冷厉优越的面上就如同覆盖着一层寒霜。
　　他厌恶道：“滚出去！”
　　即便是这种被捉奸的视角，也还是没有削弱他身上的半分矜贵。
　　沈江南心都在滴血，她不可置信地看着没有丝毫歉意的男人，问道：“霍北桉，你为什么要这样对我？”
　　苏梦然探出头来却故意把肩膀处的衣服往下扯了扯，漏出锁骨上的暧昧红痕。
　　她轻叹了一口气，柔柔弱弱开口：“江南，你知道成年男人都有生理需要的，北桉不爱你，对你也不可能做这种事情，只有我才是他的心爱之人，也只有我才能让他尽情释放。想必你应该能够体谅我们吧？”
　　话落，苏梦然嘴角弧度微微勾起，她特意挑着他们结婚纪念日做这种事，不知道这个惊喜沈江南喜不喜欢？
　　沈江南双手紧紧握成拳，双眼猩红，“做小三是一件让你觉得光荣的事情吗？”
　　苏梦然瞬间有些委屈，红着眼眶：“你怎么能这么说？当初如果不是你父母用我家人的性命威胁，我怎么可能和北桉分手？沈江南，强迫的爱，只会让你们两个都痛苦。而且，三个人里不被爱的那个人才是小三！”
　　沈江南不可置信看向她，原来她对着霍北桉的说辞竟然是这样的？！
　　难怪，霍北桉会对她如此念念不忘！
　　可当年根本不是她拆散他们的，分明是……
　　“你胡说！”
　　沈江南想解释，但是才开口，便被直接打断了。
　　“沈江南，如果不是你，这些年梦然不会过得这么惨，你居然敢联合你爸妈这么对她，我不会放过沈家！”
　　霍北桉已经站起身来，穿戴整齐，看向沈江南的眼里是毫不掩饰的冷意。
　　心还在剧烈地抽痛着。
　　一瞬间，沈江南想要辩解的心都没了，她凄凉地笑了。
　　是她眼瞎，才会爱上出轨都这么理所当然的男人。
　　苏梦然眼底划过得意，有些愧疚地叹气，“北桉，你就让让江南吧，毕竟她刚刚在门口都听到了，自己又守了这么多年活寡，心里有些不平衡也是正常的。”
　　沈江南气得身子都在抖，她快步走上前，“你一个小三是怎么有脸说出这话的！你家里人没有教过你礼仪教养，我来教。”
　　她猛地抬起手，只听——
　　啪——！
　　“啊！！”
　　巴掌的声音清脆响亮，苏梦然的脸直接被打偏到一旁。
　　“沈江南！”
　　霍北桉瞳孔紧缩，想都不想便帮着苏梦然，猛地抬起手。
　　啪——！
　　沈江南毫无防备，被打得一个踉跄，右边脸上传来火辣辣的痛感就连耳朵也是嗡鸣不断。
　　霍北桉眼里怒火难平，阴狠开口：“你算是个什么东西，也敢对梦然下手，我最后悔的就是当初不应该娶你回来。”
　　他转身拉开床头柜的抽屉，拿出离婚协议书扔在沈江南面前，语气呵斥命令：“签字，我一分钟都不想看见你。”
　　离婚协议书是早就准备好的，霍北桉已经签了字。
　　沈江南扯开一抹苦涩的笑容，脸上的巴掌虽痛，但是却没有心里万分之一难受。
　　是啊，也是时候该放手了，他不爱她，甚至婚内出轨，还有什么值得留恋……？
　　她不再犹豫，飞快签上自己的名字，一把甩在霍北桉的脸上。
　　“霍北桉，我退出你的世界，从此以后互不相干！”
　　话刚说完，沈江南的手机突然响起急促的铃声，来电显示让她神色一怔，根本没注意到霍北桉说什么，直接接通。
　　电话那边的人急的不行，着急追问道：“小鸢尾，你到底什么时候才肯出山啊？工作室的订单现在都已经排到法国了，有人为了能得到跟你合作的机会，已经把价格抬到了一个亿。”


　　

    第2章   沈江南，我劝你别再耍别的手段

　　“接，我现在过去。”
　　既然，她不用再围着他转，那她就要恢复自己的事业！以后她不再碰爱情！
　　沈江南眉眼冰冷，明明还是之前的那张脸，可她如今站在这里居然给了霍北桉一种换人的感觉。
　　眼神变了，气质变了，连带着眼里的情绪都变了。
　　霍北桉死死盯着沈江南，不知为什么，在看到她如此决绝签名字的时候，他心里居然会生起一种莫名的烦躁。
　　沈江南不是一向爱他爱到骨子里吗？怎么可能会这么轻易就签字？
　　认定沈江南是欲擒故纵，霍北桉上前一步，冷笑出声：“沈江南，我劝你别再耍别的手段。”
　　沈江南挂断电话后，冷眼盯着他从鼻腔里哼一声，“你也配？”
　　以前，她爱他，她非他不可，她愿意默默忍让一切，但现在离了婚，他算什么？
　　沈江南连个多余的眼神都懒得给他们，直接转身大步离开，她的背影清秀挺拔，好像这世界没有什么东西，能将她摧折。
　　苏梦然有些不甘心地盯着霍北桉，他怎么一直盯着沈江南的背影？
　　就在这时，她手机突然响起，看清来电消息的那一刻苏梦然瞬间欣喜不已，连忙开口。
　　“北桉，太好了，鸢尾已经同意跟我们合作了，她的经纪人刚刚给我发了消息。”
　　霍北桉猛然回神，诧异看向苏梦然，“真的？”
　　霍氏集团设计部有一个马上交工的大项目，这两天突然出了问题，招聘来的设计师居然敢胆大包天抄袭，要是不能按时交工，至少要赔上几十亿。
　　眼看时间就剩五天，唯一能在这么短的时间里完成如此大项目设计的也就只有顶级设计师鸢尾。
　　这些天公司一直在联系那边，却无一例外都被拒绝，没想到苏梦然居然争取到了机会。
　　苏梦然把刚刚收到的回复拿给他看，欢喜道：“当然是真的，晚上你就可以去谈合作了，也不枉我缠了她经纪人一晚上。”
　　鸢尾虽然很有名气，但是性格古板，最近三年更是没有再推出任何新作品，整个人都好像销声匿迹一样。而他们只能联系到他的经纪人，经纪人却总是避而不见。
　　霍北桉抬手拉住苏梦然的手，认真郑重开口：“梦然，我一直都记得你对我的好，答应过你的事情，我一定会做到。”
　　苏梦然刚用力点点头，突然紧皱眉头，忍不住嘶了一下。
　　霍北桉连忙追问，关心道：“梦然，你怎么了？”
　　苏梦然倒吸一口凉气，勉强挤出一个笑容：“我没事。”
　　霍北桉严肃盯着她，语气带有某种命令性：“说实话。”
　　苏梦然咬着下唇犹豫半响，还是缓慢揭开了自己的裙摆，只见膝盖上有着一大片厚重淤青。
　　从痕迹上来看，明显是因为长期跪着导致的。
　　霍北桉脸色一变！
　　几乎是瞬间就明白了鸢尾为什么会同意跟他们合作，原来居然是苏梦然跪着求来的。
　　霍北桉感动地看着她，深情款款道：“梦然，谢谢你为我做的一切。”
　　苏梦然爱意满满，害羞道：“只要能帮到你，让我付出再多的代价，我也心甘情愿。”
　　情到浓时，好像已经控制不住，霍北桉突然再次俯身……
　　……
　　与此同时，沈江南也已经开车回了之前的设计部。
　　看着熟悉的却又阔别已久的办公室，她现在终于懊悔，为了一个瞎了眼的渣男，她到底浪费了多少时间？
　　经纪人姚蔓在看到沈江南的那一刻立刻跑了过来，她一身黑色西装裙，看起来干练飒爽，飞快地给了沈江南一个熊抱。
　　“小鸢尾，你终于舍得回来了！我快想死你了！”
　　沈江南眼中划过愧疚，“抱歉，之前都怪我，姚姐，说说这次要接的单子吧。”
　　姚蔓也知道正事为主，拉着她走到沙发前坐下，开始说了起来，“雇主是苏梦然，她是为了霍北桉而来，具体的我给你看一下资料。”
　　沈江南瞬间身子一怔！
　　下一刻，她突然笑了，这是冤家路窄吗？前面还让她滚，后面就求到她头上？


　　

    第3章   沈江南变化怎么会这么大？

　　姚蔓有些意外地扫了一眼沈江南，好奇问道：“不过话说回来，霍氏集团不是你老公的公司吗？你怎么不直接插手，反而走到我这边？”
　　沈江南抿了抿唇，其实当初设计部出问题的时候，她就知道这件事了，她提出要帮忙，可霍北桉让她滚远点，不要捣乱。
　　她讽刺般勾起唇角，声音寒凉：“姚姐，我已经离婚了。”
　　虽然结婚只有三年，可她爱了他十年，终究，一片真心喂了狗，是她活该。
　　姚蔓瞬间瞪大双眸，连忙围着沈江南，仔细看了好几圈，一边咂了咂舌一边评价道：“你这个恋爱脑终于醒悟了，我当时听说那个狗男人心有白月光就不建议你结婚，拦着你都快要拦疯了，也还是没改变你的想法。现在看来南墙还是得自己撞上去才知道痛啊！”
　　沈江南眼神平静，曾经漂亮的眸子，如今像是一滩死水，下一刻轻轻笑了笑，“是啊，只有撞上去才知道回头，姚姐，以后我眼里只有事业！”
　　“好！我信你！去他的爱情，事业最重要！”姚蔓有些欣喜，下一刻再次问道：“那这个合作你打算怎么搞，大不了不赚这一个亿，咱也得好好的回报一下这对渣男贱女。”
　　沈江南看向她，“还是老样子模棱两可对吧？”
　　姚蔓点了点头。
　　她们工作室历来都是这样，如果看着没问题会提出接单，但不会把话说死，因为后续她们还会再详细调查一下雇主的情况，如果是个恶人，这单不接！
　　沈江南微微勾唇，她看过资料，霍氏集团这个项目如果做不到就要赔几十亿？
　　沈江南声音带笑道：“ok，那就继续模棱两可，告诉她们今晚我们会在海天大厦出现。”
　　……
　　海天大厦。
　　这里专为上流社会人士服务。
　　不仅仅要钱更要权。
　　此刻，苏梦然挽着男人的胳膊坐在包间中，她看向男人温柔开口：“北桉，我相信你一定能谈下这次合作的。”
　　霍北桉微微勾唇，一手揽住她的腰，“这次能合作，全靠你，梦然，有你真是我的幸运。”
　　苏梦然有些羞涩，低下头，心里的小算盘打得噼啪作响。
　　只要这次顺利合作，就会让霍北桉看到她的价值，让他知道只有她能帮上他。
　　相约的时间是晚上七点，他们并没有关包厢门，刚好能看到走廊上的情形。
　　两道身影同时映入他们的眼帘。
　　苏梦然笑容几乎瞬间就僵在脸上，有些不可置信看着右边那道曼妙身姿。
　　她是不是眼花了？那个人好像是沈江南。
　　霍北桉也看到了她，眼里当即划过一抹惊艳。
　　她不似在家里时常穿的大妈服，反而换了一身黑色的修身包臀裙，柔顺的长发被卷成大波浪随意的披在身后，五官艳丽无双，浑身上下自带着一股清冷疏离感。
　　脖颈修长，腰肢纤细，像是漫画中的人物走到现实中一样。
　　霍北桉薄唇紧抿，目光在她身上紧锁。
　　不过一天不见，沈江南变化怎么会这么大？
　　昨天，她还是他的妻子，可现在……甚至他都可以想到，她走在人群中，会是怎样的回头率。
　　沈江南似乎根本没看到他们，径直走路。　
　　但，就在这时——！


　　

    第4章   都怪我眼瞎

一个男人拿着酒瓶子跌跌撞撞突然撞向她的方向。

沈江南本来和姚蔓走在一起，眼见醉汉要扑到姚蔓身上，她眉头一皱立马退后一步，护在没有防备的姚蔓身前。

可醉汉却恼怒地看着她，“没长眼睛吗！敢撞爷？！”

可刚说完，他就发觉沈江南要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，他顿时双眼都亮了几分，“美女，一个人啊，要不要一起玩玩啊？”

说着，男人已经开始伸出咸猪手，可还不等碰到她，沈江南一把打开他的手，男人脸色瞬间沉了下来，“臭婊子，爷看得上你是你的荣幸，你别给脸不要脸！”

声音有些大，瞬间吸引了旁人的注意。

霍北桉眼里更是闪过一抹意外：“居然是王强？”

苏梦然神色一怔，王强？

他可是春城出了名的混混，专靠收高利贷为生，下手狠辣，为达目的不择手段。这么多年被他弄残的人数都数不过来。

苏梦然抬手掩住唇角，惊呼一声：“这么凶残的人！那江南岂不是要吃大亏，北桉，我们应该过去帮一下忙。”

苏梦然表面担忧，实则眼底冷笑，最好王强能狠狠教训沈江南一顿，好出了她今天白天受的气。

霍北桉无奈地拍了拍苏梦然的手，看着她柔声道：“梦然，你何必这么善良？那是她咎由自取，和我们无关。”

霍北桉话是这么说着，却忍不住又看了一眼门口的方向。

沈江南那么瘦弱，恐怕连王强一拳都挡不住。

他眉头微皱，就在准备站起来时——

沈江南突然抬起手，一巴掌甩在他的脸上，王强瞬间惨叫一声。

还从来没有人敢这么羞辱他，王强咬牙切齿地看向她，“臭婊子，老子今天要是不给你点教训，以后所有人都以为我王强是能随便被人这么羞辱的？”

他说着伸手就要狠狠拽住沈江南的头发，然而还没来得及碰到，沈江南便面色冰冷的直接抬腿朝他肚子上狠狠踹去，王强瞬间被踹翻在地。

“嗷——！”

沈江南身形高高瘦瘦，可谁又能想到她居然能一脚踹倒一个浑身都是蛮力的壮汉。

霍北桉唇紧抿，这还是他之前一直嫌弃的沈江南吗？

她如同扫去了沙砾后的明珠，璀璨耀眼，明艳不可方物。

难道以前的那些都是沈江南的伪装？

王强脸色瞬间难看极了，他立马看向身后不远处的同样酒气熏天的小弟们，怒吼道：“都是死人吗！给我上！”

众人顿时反应过来冲了上去，姚蔓的脸色当即一冷，直接对着其中一个男人一巴掌打了过去！

“谁敢对我朋友动手！？想死吗！”

闻言，王强面色一变，这才注意到她身后的女人，竟然是……姚蔓？！

她可是顶级设计师鸢尾的经纪人！

多少权贵都巴结不敢得罪的存在，他怎么敢有一丝怠慢？

她居然为了这个女人撑腰？！

王强瞬间没了之前的硬气，阿谀奉承道：“蔓姐，这是你的朋友啊？都怪我眼瞎，冲突了贵人。”

苏梦然瞬间瞪大双眸，这怎么可能！

就连霍北桉都顿住脚步，眉头紧皱。

沈江南居然和姚蔓关系这么好？

到现在他才突然发现，他对沈江南几乎是一无所知。

姚蔓不耐烦地双手抱胸，“行了，赶紧滚！再让我看到你欺负她，我废了你。”

王强立刻闭嘴，应了一声转身就跑，走廊终于又恢复了清净。

姚蔓抬起手揉了揉手腕，原本白嫩的手腕，此刻已经红了一片，是刚刚扇那一巴掌导致的。

沈江南顿时有些担忧问道：“怎么样？没事吧？”

姚蔓活动着手腕，刚想回应，苏梦然快步走过来，满脸都写着关心，“蔓姐，你的手怎么样？需不需要去医院？”

霍北桉眸色深冷，眼神扫过沈江南最后落在姚蔓身上，绅士道：“我的车就停在门外。”

姚蔓连个多余的眼神都没给他们，一边抬手慢吞吞揉着，一边看着沈江南开口：“没事，只是红了而已，一会儿就好了。”

姚蔓对待他们跟对待沈江南完全是两种截然不同的态度，苏梦然眉头微皱，她们到底是什么关系？

但迟疑片刻，她还是看向沈江南微微拧眉指责道：“江南，我知道你想为朋友出头，可你这种英雄主义实在是太危险了，万一你受伤了，该怎么办？现在还连累到了蔓姐。”

    第5章   抱歉，我来迟了

　　“当绿茶当多了，还真以为自己像表面那样柔弱善良吗？”沈江南浅琉璃色的眸子里满是厌恶。
　　苏梦然该不会真的以为自己蠢得听不出来她在挑拨离间？
　　苏梦然神色一变，但还不等说话，霍北桉俊朗的面容上如同覆盖着一层冷霜，当即警告道：“沈江南！”
　　他刚刚在包间里面看得清楚，如果不是姚蔓出面，王强绝对不会这么善罢甘休。梦然也是为了关心她，没想到她竟然这么不识好人心！
　　还有！这个该死的女人认识姚蔓为什么不说！他这些天因为这些事情着急到饭都吃不下，梦然愿意为了他去给姚蔓下跪，可她呢！？
　　霍北桉眼中怒气翻涌，眼看着现场气氛剑拔弩张，苏梦然赶紧悄悄拉了拉霍北桉的袖子。
　　沈江南是姚蔓的朋友，现在不是吵架降低姚蔓对她们的印象分的时候，不然很容易影响到合作。
　　苏梦然带着几分讨好的笑容，看向姚蔓，试探性道：“蔓姐，我们订好的包间就在那边，要不，我们先坐下来聊聊接下来合作的事情？”
　　姚蔓顿时有些嫌弃地看着他们：“我什么时候答应跟你们合作了？”
　　这话一出，苏梦然和霍北桉都不由得一愣。
　　下一刻便听到姚蔓不紧不慢地继续开口：“像你人品这么败坏的小三，有什么资格让我家鸢尾为你服务？是不是太异想天开了？”
　　苏梦然：“！！！”
　　姚蔓怎么可以这么说她！
　　这话的杀伤力简直比隔空抽一个巴掌，还要伤人。
　　可偏偏，她根本不敢得罪姚蔓，连句反驳的话都不敢说。
　　现场的气氛好像也随着这句话而落入了冰点。
　　答应好的事情突然反悔，难道变故是出现在沈江南的身上？
　　肯定是她故意在姚蔓面前说了他们的坏话，才让姚蔓临时反悔，不想和她们合作！
　　想到这里，苏梦然立刻压着怒火看向沈江南沉声道：“江南，现在北桉的公司遇到了危机，你不想着怎么帮忙解决怎么还在里面添乱呢？能不能不要总是耍小孩子的脾气？”
　　霍北桉也神色凌厉地看向沈江南，沉声道：“沈江南，你到底闹够了没有？！”
　　她自己的问题，结果还要去告状，影响他的合作，他以前怎么没发现这女人这么过分！
　　沈江南微微勾唇，但还不等说话，姚蔓已经出声替她抱不平道，“霍少是不是也太往自己脸上贴金了？”
　　霍北桉脸色微变，可姚蔓却活动两下手腕不屑道：“实话告诉你，今天我们要合作的对象早就定好了，根本不是你。和你这种渣男比起来，他洁身自好，没有花边新闻，家风清正，绝不会有出轨这样恶心的做法。而且，难道霍总不知道我们公司向来不与人渣合作？”
　　“你……！”霍北桉浑身瞬间释放无尽森冷气息，可苏梦然却立马抓住他的手用力捏了两下提醒他冷静，这才赔笑地看着姚蔓，“蔓姐，您搞错了，事情并不是江南说的那个样子，主要是江南她……”
　　“行了。”姚蔓不屑打断：“我没空听你编，你们俩看不上我们家江南，我们还不屑和你们这样的人交流，免得拉低了自己的逼格，我劝你们还是不要再挡在这里平白做小丑。”
　　看着霍北桉和苏梦然脸色一个比一个难看，沈江南忍不住缓缓勾唇，还得是蔓姐，这嘴炮能力太强了。
　　她心情大好，正准备开口之时，拐角处却突然有一队人影，映入他们的眼帘。
　　所有人都不自觉看去。
　　只见——
　　数十个保镖正排队列成一派，神情严肃，拥簇着一个男人朝他们走来。
　　那人身着黑色西装，举手投足间尽是矜贵。
　　他这张脸甚至可以称得上是上帝最偏爱的艺术品，每一笔的眉眼轮廓都经过细心雕琢，眼眸深邃，骨感立体，目光更是沉冷如寒夜深冬下的海面，那是一种绝对的幽深，如同惊涛骇浪般的存在感，让人不自觉浑身紧绷，根本无法忽略。
　　根本不用保镖们专门清场，大家便已然被他王者般的气场震慑，不由自主地纷纷主动让开道路。
　　苏梦然瞬间愣住，瞪大的瞳孔里满满都是诧异。
　　他们是不是看错了，来人居然是裴衍礼？
　　裴氏集团总裁，这座庞大的商业帝国的独裁者。
　　裴氏集团早年依靠地产发家，后来又进入医药医疗，信息科技等各种新兴领域。
　　尤其是在裴衍礼接手的这五年里，公司迅速扩张，甚至已经到了全球排行前十的地步。
　　可以这么说，他就是这座城市的半边天。
　　霍北桉眉头微皱，眼底划过一抹凝重。
　　裴衍礼连个多余的眼神都没给他们，径直走到沈江南面前，温润的声音如同暗夜中响起的大提琴。
　　“抱歉，我来迟了。”


　　

    第6章   你就是鸢尾？

　　沈江南眸光微顿，他为什么会和她说话？
　　她下意识看向姚蔓，蔓姐应该不会透露她的身份？
　　短暂的迟疑过后，她笑着说：“没迟到，来得刚刚好。”
　　闻言，裴衍礼眼里的浓郁墨色好像被冲散几分，甚至就连冷洌的气场也跟着柔和了不少。
　　两个人都是俊男靓女，站在一起时，有种说不出的氛围感。　　
　　霍北桉双手当即紧紧握成拳，沈江南刚离了婚就开始找下家了？
　　苏梦然死死咬牙，这贱人凭什么能认识这么厉害的大人物，绝对不行！
　　她脸上挤出一抹讨好的笑，上前一步声音黏腻：“裴总。”
　　霍北桉压下眼里的一抹暗色，开口打招呼。
　　“裴总，好巧，没想到在这里也能遇见。”
　　裴衍礼淡淡点头，显然没有和他们去聊天的欲望，他看向沈江南，目光多了几分柔和：“让你们久等了。”
　　姚蔓看了一眼手表，笑眯眯道：“哪里，裴总来得刚刚好，我们也刚到，那我们进去说话？”
　　苏梦然霍北桉眸色微变，原来姚蔓说的大客户是裴衍礼？
　　只是……！
　　沈江南挽着姚蔓的手臂，要一起进去是什么意思？！
　　这种场合当然不能有外人，朋友也不行，沈江南自然也是。
　　看着裴衍礼淡漠点头，苏梦然瞬间有些不甘心地攥拳道：“你们不是要和鸢尾合作吗？为什么还要带上江南？”
　　姚蔓顿时轻嗤一声，“江南为什么不能进？”
　　两人面色一变。
　　什么意思！
　　这种场合只有极为信任的人才能进吧，沈江南居然这么厉害，巴结的鸢尾和姚蔓都对她这么信任了？
　　不！绝对不能让她趁机和裴总结交认识，一步登天！
　　苏梦然看向淡然的沈江南指责道：“江南，你平时一直都很稳重，可你这次未免太过分了，怎么能在这种事情上骗裴总？”
　　沈江南好看的眉间泛起褶皱：“我骗他什么了？”
　　苏梦然双手紧紧握成拳，有理有据道：“鸢尾可是全球顶级设计师，谈的合作单子更是非常谨慎，你身为一个外人，怎么能跟着掺和进去呢？蔓姐是人好，看在朋友的份上不愿意落了你的脸面，才没提醒你，但我觉得你应该自己心里有点自知之明，不应该硬插进去，到时候惹得裴总知道真相后，不高兴！”
　　霍北桉眼眸深冷，现在他还没和沈江南官宣离婚，她的一言一行可能都会影响到他，他直接看着沈江南警告道：“裴总的合作都是数十亿的，一旦泄露出了问题你根本承担不起。现在，就立刻给裴总道歉。”
　　他们两人一唱一和，似乎是要直接钉死沈江南的行为越界。
　　一旁的姚蔓差点笑出声来。
　　见过蠢的，没有见过这么蠢的？
　　她都允许沈江南进去了，她们竟然还猜不出她的身份？
　　是不愿猜，还是不敢猜？
　　沈江南唇边也多了几分清淡的笑意，不过却更多的都是嘲讽。
　　苏梦然上前一步，仍旧是那幅关心的嘴脸，体贴道：“江南，我知道你现在很想向我们证明自己，可逞强甚至说谎是没有用的，纸包不住火。我说这些也都是为了你好，犯了错不要紧，只要能及时改正就好。”
　　沈江南后退一步，嫌弃几乎都写在脸上，“你……是不是管得太多了？蔓姐都没说什么，关你什么事？”
　　“你……”苏梦然脸色难堪至极，裴衍礼还在这，她居然敢这么说自己！
　　霍北桉看到苏梦然快要哭出来的样子，顿时声音森寒道：“梦然全都在为你考虑，可你竟然这么不知好歹！你真是太让我失望了！”
　　苏梦然佯装哀愁般叹了一口气，看向裴衍礼无奈道：“裴总，你也看到了江南的态度，她性格比较固执，我替她向您道歉，她不是诚心的，只是太好胜要强了。”
　　裴衍礼似笑非笑，看向霍北桉和苏梦然道：“我希望你们说话之前过过脑子，沈小姐是不是真有你们说的这么不堪。”
　　沈江南微怔，漂亮的双眸带着几分讶异，传闻这男人笑面虎，冷酷无情，没想到他竟然会维护自己。
　　姚蔓一脸姨妈笑，她突然觉得，她家小鸢尾和裴衍礼蛮般配的！
　　苏梦然脸色一僵，“您，您这是什么意思？”
　　裴衍礼嘴角含笑，漫不经心地看向沈江南：“沈小姐不如亲口告诉他们，你就是鸢尾？”


　　

    第7章   鸢尾小姐打算换个老公吗？

　　沈江南瞬间愣住，她没想到，裴衍礼竟然这么厉害，只一眼便洞悉了她的身份。
　　一旁的霍北桉眉头紧皱，沈江南不过就是一个碌碌无为的家庭主妇，每天只会围着餐桌转，怎么可能是鸢尾？
　　苏梦然则眼底掀起波浪，满脸震惊。
　　不！
　　绝不可能！
　　裴衍礼一定是被沈江南的谎言蒙蔽了。
　　苏梦然使出全身力气才勉强维持着脸上的笑容，试探问道：“裴总，您可能不了解沈江南的为人，她最擅长的就是说谎包装自己。她怎么可能是鸢尾呢？”
　　霍北桉眼神森然冰冷。
　　“沈江南，我劝你现在最好实话实说，说谎是要付出代价的。”
　　沈江南连个多余的眼神都懒得再给他们。
　　姚蔓搂着沈江南的胳膊，对着裴衍礼做了一个邀请的手势。
　　“裴总，这边请。”
　　裴衍礼点头，几人一同向前走去。
　　霍北桉眼神狠戾，死死盯着沈江南离开的背影。
　　但下一刻，他冷笑出声，沈江南绝不可能是鸢尾，她一个家庭主妇，怎么能是顶级设计师？
　　她也知道自己冒名鸢尾很容易被拆穿，所以才故意不说话，为了就是模棱两可的误导别人吧？
　　不过是欲擒故纵的手段罢了。
　　霍北桉表情不屑。
　　沈江南有狗命认识姚蔓这样的大人物，想借着这个机会让他后悔，可她也不想想，假冒鸢尾故意博取他的注意，只会让他更厌恶她！
　　……
　　这一次的包间是姚蔓提前订好的，顶级的商务包间，很适合用来谈合作。
　　沈江南抬手为自己倒了一杯茶，上好的碧螺春香味浓郁。
　　裴衍礼饶有兴趣看着沈江南，声音磁性：“看来，鸢尾小姐的婚姻状况不太好啊。”
　　沈江南嘴角勾起礼貌性的笑容，标准却疏离，“我们还是先谈工作吧。”
　　姚蔓从随身的包包里掏出准备好的文件拿给沈江南。
　　裴衍礼是个完美主义者，对于珠宝方面的细节要求苛刻至极。
　　尤其是这次准备新品，关于主题方向就提了三个。
　　沈江南翻到最新的设计手稿，指给他看。
　　“裴总，这是按照您的要求设计的珠宝手稿，目前一共设计出三款，如果您有什么想法或意见，可以现在跟我说。”
　　裴衍礼眼里闪过一抹惊艳，“鸢尾小姐这么速度？”
　　姚蔓顿时轻笑着开口，“如果小鸢尾不厉害，裴总又何必找到我们身上呢？这三份手稿就是我们在来的路上，小鸢尾画的。”
　　他之前的所有要求都是和姚蔓交接的，沈江南居然完全理解了他的意思，甚至设计出来的手稿比他预期中还要完美。
　　他不管提出什么样的思想理念，沈江南都能完美消化。
　　这还是第一次遇到如此能懂自己的人，甚至有一种灵魂共鸣的感觉。
　　裴衍礼毫不吝啬夸奖欣赏道：“不愧是顶级设计师鸢尾，这一批的设计图我都很满意。”
　　沈江南微微点头，神色淡然：“只要裴总满意就好。”
　　裴衍礼放下图纸，看着沈江南似笑非笑道：“第二个问题，这次的设计也是霍氏想要争夺的，而鸢尾小姐和霍北桉……”
　　他单手放在桌面，修长的手指轻叩着桌面，节奏有一下没一下却摄人心魂。
　　沈江南却面不改色，微微勾唇，“我们离婚了，以后我也不会和霍北桉有任何瓜葛，裴总放心。”
　　这三年来霍北桉对她的冷漠嫌弃，已经让她锥心刺骨，当知道他们上床的那一刻，她绝不回头。
　　裴衍礼微微挑眉，凝望着沈江南的目光这一刻突然就多了几分幽深，好听的声音响起：“鸢尾小姐打算换个老公吗？”


　　

    第8章   比那个渣渣强太多了！

　　沈江南美眸中有一瞬间的错愕，看着裴衍礼幽深的眼眸，疑惑问道：“裴总为什么会这么问？”
　　裴衍礼唇角轻勾起几分弧度，声音沙哑却极有质感，他靠在椅子上：“接下来的合作，涉及到很多机密，如果你换了某个敌对公司的老公，将会影响我们接下来的合作。沈小姐应该能明白我的意思。”
　　沈江南听懂他话里的言外之意，微微点头给出保证：“裴总放心，我绝对不会让这些问题影响到工作。更何况，有了这一次前车之鉴，让我知道在感情里没有男人能靠得住。”
　　爱了那么多年的人是个彻头彻尾的伪君子。
　　这次教训对她来说是惨痛的，刻骨铭心的。
　　在这一刻，沈江南甚至觉得天底下的所有男人都是一个样。
　　所以，她绝不会再轻易的相信任何男人营造出的甜蜜陷阱！
　　裴衍礼微微勾唇，指尖在桌面上轻轻敲打着。
　　“这就好。”
　　沈江南并没在这件事情上多想，反倒是姚蔓在一旁，饶有兴趣盯着他们两个人。
　　不知道怎么回事，她总觉得裴衍礼的话里还有另一种隐晦。
　　只不过小鸢尾没有听出来，而是她眼下也不敢确认。
　　要是……裴总真的喜欢她家小鸢尾就好了，这样的人，绝对是良配！比那个渣渣强太多了！
　　而与此同时，霍北桉和苏梦然还留在之前订好的包间里，死死盯着沈江南他们合作的房门。
　　转眼过去了半个小时，他们居然还没有出来。
　　难道沈江南真的在跟裴衍礼谈合作？
　　嫉恨满满的苏梦然此刻已经把裙角揉得乱七八糟，她尖锐的指甲刻进掌心中，才勉强压下眼里的情绪。
　　转头看着脸色阴沉的霍北桉，试探着问道：“北桉，沈江南她真的是鸢尾吗？”
　　“绝不可能！”
　　霍北桉毫不犹豫给出回答，他冷然道：“沈江南一定是用了某种手段在我们面前故意演戏。”
　　说到底就是为了引起他的注意力。
　　这样廉价的手段，他一眼就能看穿。
　　苏梦然眼里多了几分深意，再次试探着开口：“可……江南今天和以前真是判若两人，我都差点没认出她。现在的她真是光芒璀璨，任何男人看了都会动心。”
　　霍北桉哧鼻冷笑，满脸不屑，里面好像又掺杂着几分赌气和不甘心：“一张脸长得再好看，又有什么用，也掩盖不了她的恶毒和算计，想想就让人觉得厌恶。”
　　这两句回答让苏梦然心里终于有了底气。
　　只要霍北桉的心还在她这里，她就会是名副其实的霍太太。
　　她藏住眼里的一丝得意和畅快，轻声叹了一口气安抚着，“北桉，别这样，你我都知道江南的性格，她只是太想证明自己，甚至不惜用谎言去欺骗，可却从来都没有想过谎言被揭穿后的反噬。”
　　苏梦然话刚说完，就在这时，对面包间的门突然被打开。
　　两人瞬间神情严肃，绷紧身体紧紧盯着对面。
　　首先出来的人是裴衍礼，跟在后面的是沈江南和姚蔓。
　　三人脸上都挂着笑意，氛围轻松愉快。
　　沈江南眼眸弯弯，对着裴衍礼伸出手，声音清润。
　　“那就希望我们接下来合作愉快。”
　　裴衍礼握住沈江南的指尖，微微一笑：“合作愉快。”
　　霍北桉瞬间瞳孔紧缩，心里掀起惊涛骇浪，这一幕把他刚刚心里的那些庆幸和希望全部拍碎。
　　难道沈江南真的是鸢尾？
　　

    第9章   沈江南真的是鸢尾？

　　裴衍礼嘴角勾起，眼里闪过一抹欣赏和满意，“沈小姐，我等你接下来给我的惊喜。”
　　沈江南微微一笑，谦虚道：“敬请期待。”
　　“好。”
　　话说完，裴衍礼又不动声色看了一眼面色铁青的霍北桉，在数十人的保镖陪同下，大步离开。
　　沈江南望着他的背影，高大笔直，挺拔如松。
　　姚蔓这时突然伸手在她眼前晃了晃，拉着她的胳膊笑道：“人都走了，别看了。签下这么大的一笔单子，我们也是时候去吃顿好的庆祝一下了。”
　　沈江南瞬间回神，她点了点头，但，刚想转身离开时，手腕却突然一把锁住，转过头对上的就是霍北桉愤怒至极的眼神，“沈江南，你到底是不是鸢尾！”
　　他死死盯着她，怕错过她脸上一丝一毫的情绪。
　　沈江南脸色一沉，用力却甩不开他的手，冷声道：“我是不是跟你有什么关系？”
　　霍北桉瞬间松了一口气，她果然不是，不然她肯定不会这样心虚。
　　家庭主妇和顶级设计师身份天差地别，沈江南一定不是鸢尾。
　　姚蔓立马抓住霍北桉的手臂，死死盯着他，“你想干什么？再不放手，我就叫保安了！”
　　沈江南退后一步，和姚蔓合力一把甩开霍北桉的手，顺手从包里拿出消毒湿巾擦拭着刚刚被触摸的皮肤。
　　现在和他接触的每一分每一秒都让她觉得无比恶心。
　　这一幕更是瞬间加重了霍北桉的怒火，一字一句像是从牙缝中硬生生咬出来，“沈江南，你不准备给我一个解释吗？”
　　她居然瞒着自己，不说认识姚蔓的事！
　　沈江南眼神清冷，拦住了还想上前争辩的姚蔓：“蔓姐，你先走，这边我自己处理。”
　　姚蔓有些不放心，但也清楚沈江难的手段，只能点点头。
　　“要是这个混蛋，还想跟你动手，立刻给我打电话。”
　　“好。”
　　苏梦然这时也赶紧走过来，站在霍北桉身边，她藏住因为嫉恨而紧紧搅在一起的手，仍然用关心的语气开口。
　　“江南，到现在你都不愿意跟我们说实话吗，你骗得了别人，难道还能骗得过我们？”
　　霍北桉满脸狠戾：“你认识姚蔓，为什么不早点跟我说？你知不知道我公司这次到底面临着多大的问题？”
　　沈江南不解反问，摊开双手一脸无所谓：“和我有什么关系？”
　　一句话几乎瞬间堵住了霍北桉的嘴。
　　苏梦然迫不及待跳出来指责：“当然有，你们两个人可是夫妻。北桉遇到了这么大的困境，你应该想办法和他一起面对。”
　　沈江南冷笑出声，漂亮的眼底满满都是讽刺。
　　“你和他上床的时候怎么没想过我们是夫妻？这个年代做小三都能做出荣誉感吗？”
　　这一番话字字尖锐，像是一个无形的巴掌，狠狠抽在苏梦然的脸上。
　　她脸上青一块紫一块，更多的都是被羞辱的感觉。
　　沈江南算是个什么东西，居然也敢这么跟她说话？
　　该死的贱人！
　　霍北桉脸色难看，声音里满满都是威胁：“沈江南，你说话别太过分了。现在讨论的是公司的事情，不要转移话题。”
　　话音落下那一刻，沈江南冷嗤一声，毫不犹豫抬手猛地向着男人的脸抽去！
　　清脆的巴掌声瞬间回响在整个大厅。


　　

    第10章   管不住那颗出轨的心？

　　啪——！
　　这一巴掌来得突然，霍北桉根本就没有反应过来。
　　苏梦然瞳孔紧缩，满脸愕然：“沈江南，你疯了！”
　　霍北桉眼神里的怒火疯狂涌动，沈江南面不改色，右掌心里传来刺痛的疼痛感，被她刻意忽略。
　　“这一巴掌是还回去的，我们两清了。”
　　两清说的不仅仅是这一巴掌，也是两人这么多年的夫妻情分。
　　霍北桉自然能听懂话外音，脸色白了一瞬，心底更是诡异地蔓延上一阵恐慌感，就好像即将失去什么。
　　然而，就在他要开口说话之时，沈江南突然再次冷声道：“以后你们再来纠缠我，可就不是这一巴掌这么简单了。和你们相处在同一片空间，呼吸同一片空气都让我觉得无比的恶心。”
　　沈江南直接转身，她的步伐快却沉稳，六厘米的细高跟衬得她腰肢细软，摇曳生姿。
　　霍北桉死死盯着她的背影。
　　苏梦然有些心疼看着霍北桉脸上的伤，嘘寒问暖又变成有些愤慨的语气：“北桉，你没事吧？江南这一次做得实在是太过分了，她以前那么温柔难道都是装的吗？我们被她骗了这么久。”
　　“够了！”
　　霍北桉有些不耐烦，随手扯了扯脖子上的领带，直接向外走去。
　　他现在没心情听着苏梦然絮叨。
　　苏梦然脸色一僵，他什么时候这样对她过？
　　她双手死死握紧。
　　沈江南，这笔账她记住了！
　　一个小时后，沈江南已经回到沈家。
　　这两天发生的事情太多，让她有些精疲力尽。
　　沈父沈母坐在沙发上，沈江南看了他们一眼轻声道：“爸妈，我回来了。”
　　沈母立马将手中的珠宝放下，连忙把她扶在沙发上，有些担忧道：“江南，你脸色怎么这么难看，是不是生病了？”
　　沈江南吐出一口浊气，抬眸对上父母关心的眼神，犹豫片刻才摊牌。
　　“爸妈，我要离婚了。”
　　简简单单几个字却如同在现场砸下一个惊天巨雷。
　　沈母足足反映了三秒钟，才连往回神追问道：“发生什么事了？你和北桉之间不一直都是好好的吗？”
　　别说是在父母眼里，哪怕是在圈里好友之间，他们都是出名的恩爱夫妻。
　　沈父瞬间站起身，因为力度大，肥胖的身躯带着几分惯性，竟然踉跄了一下才站稳，看着沈江南沉声开口：“是不是那个臭小子欺负你了，我这就去找他算账！”
　　话说着，沈国栋就要冲去找霍北桉，沈江南急忙拉住他的手臂，“爸，别去了。霍北桉现在已经有了喜欢的人，离婚的事情，我们两个人都同意。”
　　孟淑芬咬牙切齿：“是哪个不要脸的狐狸精居然敢勾引霍北桉，看我不去撕了她的脸！”
　　看着女儿不想说的样子，孟淑芬拍着沈江南的手背，叮嘱道：“越是这种时候就越不能离婚，不然就中了狐狸精的圈套。年轻的时候，你爸就在外面找狐狸精，甚至都挺着肚子来我面前炫耀，到最后又怎么样？不还是乖乖把孩子打了灰溜溜滚到国外去了。她要是敢回来，我就打断她的腿！”
　　沈江南眨了眨眼，这些事情，她怎么从来都没听母亲说过？
　　还是说，只要是个男人，就管不住那颗出轨的心？
　　沈国栋被说得满脸尴尬，摸着鼻子咳嗽了一声，“陈芝麻烂谷子的事，你还记得这么清楚。”
　　孟淑芬没好气立刻回怼，气势汹涌：“当然，我要是给你戴绿帽子，你也能记一辈子。要不是为了江南，再加上不想让狐狸精的算盘得逞，我早就跟你离婚了。”
　　因为岁月的痕迹，她脸上多多少少也有了一些皱纹。
　　孟淑芬身材比正常人胖了一些，长相也不是拔尖的，再加上是圈子里出了名的母老虎，沈国栋早就受不了她，去外面偷腥，可被孟淑芬抓住之后闹得沸沸扬扬，他怕丢脸，就再也不敢出轨了。
　　沈父脸色涨红一句话都说不出来，只能尴尬地打圆场，“先说江南的事儿吧。”
　　沈江南抬手揉着太阳穴缓解剧烈的头痛，她勉强站起身，“爸妈，我先上楼休息一下，其他事情晚点再说。”
　　然而——
　　沈江南刚走出一步，却突然感觉世界一阵天旋地转。
　　下一瞬，直接倒在地上失去知觉。
　　“江南！！”


　　

    第11章   到底谁是第三者你心里清楚！

　　沈江南以最快的速度被送到医院，意识昏沉之余，她一直都能听到耳边传来的喧哗的声音，像是有人在吵架。
　　孟淑芬咬牙切齿盯着姗姗来迟的霍北桉，眼神恨不得在他身上掏个窟窿。
　　“霍北桉，当初你跟江南结婚的时候是怎么跟我们保证的？现在才结婚三年，你就出轨，你还是不是个人？”
　　霍北桉扫了一眼躺在床上的沈江南，她脸色苍白双眼紧闭，右手背上还插着输液器，身形消瘦的不像话，宽大的病号服套在她身上像是个麻袋。
　　她如同一座脆弱的美人雕像，好像外面的风稍稍吹进来的大一点就能带走她。
　　不知为什么他心底居然泛起一点尖锐的疼痛，又或者是对沈江南的怜惜。
　　孟淑芬看着霍北桉居然敢无视自己，怒火烧得更甚。
　　“那个狐狸精到底是谁？赶紧把人交出来。”
　　霍北桉脸色难看，压下心底的不耐烦：“妈，这是我们之间的事，你们老一辈的就先别跟着掺和了。”
　　沈国栋眼神冰冷，怒喝道：“你少在这里放屁，受欺负的是我的女儿！”
　　孟淑芬直接威胁：“你今天要是不把那个狐狸精交出来，这事儿没完！信不信我召开发布会，让所有人都知道你婚内出轨的事。”
　　对付这种狗男女，她有的是手段。
　　霍北桉越发不耐烦，脸色也越来越沉，当初如果不是他们逼着梦然各种威胁，梦然也不会被赶去国外，现在他们还有脸说？
　　可终究顾念二人是长辈，他声音阴沉道：“一段婚姻走不下去，肯定是两个人的错。你们没必要把所有的事情都推到我身上！”
　　这一番恬不知耻的话说出口，瞬间让孟淑芬气得不轻。
　　“少在这里找冠冕堂皇的理由，像你们这种出轨的男人就得挂在墙上才能老实！”
　　就在这时，沈江南也悠悠转醒，闻着空气中传来的消毒水味道，她意识回笼。
　　转头看着正准备教训霍北桉的孟淑芬，沙哑虚弱喊的一声。
　　“妈。”
　　孟淑芬瞬间收敛了刚刚的暴躁，快速走到沈江南的身边，关心问道：“江南，你现在还有没有哪里不舒服，我去帮你叫医生。”
　　沈国栋在一旁倒了一杯温水，霍北桉薄唇紧抿，冷冷地看着她。
　　孟淑芬扶着沈江南靠坐在床头，温热的水流划过干涩的喉咙，让她的状态好了不少。
　　她抬眸看着霍北桉，眼里的厌恶不减，虚弱道：“爸妈，让他出去，我不想看到他。“
　　孟淑芬顿时皱眉，“这怎么行？必须让他付出代价，让他长长记性！”
　　霍北桉差点被气笑，当年不是他们阻挠，他娶的人就是梦然，怎么可能是这个品行败坏的女人！
　　沈江南缓缓摇头，握住孟淑芬的手，“妈，还是算了吧。现在就算霍北桉跪下道歉，我也绝对不会原谅他，我不会要一个出轨的男人。”
　　她虽然脸色苍白，但却态度坚决。
　　这件事就像是扎在她心口的一根刺，孟淑芬可以为了给她一个完整的家庭，忍耐沈国栋出轨。
　　但她无论如何也咽不下这碗掺了腥的粥。
　　孟淑芬眼里满满都是心疼，抬手把她耳边的碎发捋到后面，“我的江南就是命苦，这么好的一个孩子，却看走眼嫁给了一个畜生。”
　　沈江南勉强勾起嘴角，看着孟淑芬耳边冒出来的一根白发，心底更加自责。
　　“都是我不好，因为我的事情还连累你们二老跟着我操心，幸好我现在还年轻，有些错还能改。”
　　沈国栋重重叹了一口气，随即不知想到什么，狠狠瞪了一眼霍北桉。
　　“看看你做的好事，早知道你这副德行，我当初说什么也不会把江南嫁给你！“
　　霍北桉垂在身侧的手用力，握紧成拳，心底的怒火层层燃烧，彻底爆发，出声指责。
　　“沈江南，你别把自己表现得这么无辜！到底谁是第三者你心里清楚！”
　　沈江南被气笑了，直接举起手里还没喝完水的杯子朝霍北桉砸了过去！


　　

    第12章   江南出事了！

　　霍北桉躲得倒是快。
　　杯子瞬间砸在墙面上，摔得四分五裂。
　　霍北桉眼眸深冷，死死盯着沈江南，“闹够了没有，别像个疯子一样！”
　　他话说着还不忘看了一眼孟淑芬，冷笑一声。
　　“看到了吗？你们的宝贝女儿平时就是这副德行，只会打砸东西。别说是你们后悔，我现在也后悔当初为什么不坚定一点把梦然找回来。”
　　沈江南忍不住笑出了声，这就是她爱了这么多年的男人。
　　孟淑芬当即站起来，指着霍北桉的鼻子开骂：“霍北桉，你到底还有没有良心，江南变成这样都是你逼出来的，你要是不乱来，管好自己下半身，她怎么可能变成这样！”
　　“随便你们怎么说，这个婚我离定了！”
　　霍北桉话说着就怒气冲冲甩门离开。
　　沈国栋被气得吹了吹胡子，撸撸袖子就要追上去：“还真是反了天了，看我今天不整死这个兔崽子！”
　　沈江南拉住他的手臂，浅浅一笑，“爸，算了吧。我只想赶紧离婚。”
　　孟淑芬压着心里的怒火，忍不住骂骂咧咧。
　　“像这种没见过世面的狗，总觉得外面的野花比家里的香一万倍。老天爷怎么不降下一道雷直接劈死他，也算是为民除害了。”
　　孟淑芬又叹了一口气，心疼地看着沈江南，“这件事情到底是委屈你了。”
　　沈江南缓缓摇头，眼底心底一片平静。
　　“我没事，倒是您们二老千万别因为这点事儿气坏身体。”
　　当亲眼见到了那么不堪的一幕后，她就放下了，但孟淑芬放不下。
　　她年轻的时候就受过这样的委屈，绝对不会让悲剧在自己女儿身上重演。
　　作为沈夫人，她多少还是有些手段，很快就查到苏梦然联系方式，以沈江南的名义把人约在了咖啡厅里。
　　苏梦然拎着包包姗姗来迟，只不过她还没等坐下来，孟淑芬就已经抬手，直接把面前的咖啡泼在了她的脸上。
　　“啊……！”
　　“你这个臭不要脸的狐狸精！世界上那么多的男人，你非要去勾引有夫之妇？做小三让你这么光荣吗？你怎么不写个纸条，贴在脸上满世界宣扬呢？”
　　突如其来的咖啡和辱骂，直接让苏梦然傻在原地。
　　但她很快反应过来对方这是来帮沈江南撒气的。
　　她故意没擦脸上的咖啡，装出一副委屈无辜的样子，为自己辩解。
　　“阿姨，我想您误会了，我跟北桉之间清清白白，一切都是江南多想。”
　　苏梦然脸上的咖啡滴下来，把她的白色衬衫晕染出大片的污迹。
　　甚至眼眶也红了一圈，看上去就像是受了天大的委屈。
　　孟淑芬不知怎么的，居然有几分不自在，尤其看着苏梦然眼红的样子，更是隐隐有一种亲切感？
　　她连忙甩掉脑袋里的想法，这可是欺负了她女儿的狐狸精，她怎么可能会对这样的贱人心软。
　　孟淑芬冷声威胁着：“少在我面前演这一套，我吃过的盐比你吃过的米还要多。给你一天的时间滚出帝都，不然下一次泼过来的就不是咖啡了。”
　　苏梦然咬着下唇，肩膀颤抖，可怜到了极点。
　　“可是我没做过，为什么都要往我身上泼脏水？我和北桉之间只是正常合作，难道就因为沈江南容易多想，就导致他身边任何合作的异性都不能有吗？”
　　就她这副无辜的神情，哪怕是围观的路人都会信三分她的话。
　　可她此刻面对的可是孟淑芬。
　　这么多年为了保护沈夫人的位置，她什么样的手段没见过，干脆直接挑破脸。
　　“你要是再装这副白莲花的样子，信不信我撕烂了你的脸。当小三的是不是都上过统一的培训班？怎么一个个的这么能装能演？”
　　孟淑芬话说得难听，眼里的鄙夷更让苏梦然扎心。
　　此时此刻，她居然有一种自己是跳梁小丑的感觉。
　　苏梦然眼里的嫉妒和不甘心不停扩大着，凭什么沈江南这么命好，能轻而易举的拥有她所奢望的一切。
　　“阿姨，我……”
　　苏梦然咬了咬牙，还打算继续往下演。
　　孟淑芬站起身来不耐烦摆了摆手，呵斥道：“我不想听你说废话，今天一天离开帝都，离开霍北桉。否则后果一定是你承担不起的！”
　　她话音刚落下，手机突然响起。
　　孟淑芬按下接听键，那边瞬间传来焦急的声音。
　　“不好了，江南出事了！”


　　

    第13章   该不会你也看上她了吧！

　　孟淑芬瞬间拔高音调：“你说什么！”
　　沈国栋在电话那头也急得不行，看着沈江南又一次被推进抢救室，急声催促着。
　　“你先赶紧回医院。”
　　“我知道了。”
　　孟淑芬一把抓起椅子上的包包，就往外冲，甚至连苏梦然都忘了收拾。
　　苏梦然在一旁听得清楚，她眼里闪过一抹狠毒和畅快。
　　老天有眼，那个贱人这么快就遭到报应了。
　　不行，她也得跟上去看看。
　　孟淑芬以最快的速度赶到医院，手术室的大门紧闭，手术中的指引牌亮着红灯。
　　沈国栋双手背在身后，焦急地走来走去。
　　就在这时，医生从手术室里面走出来。
　　沈国栋连忙过去追问，着急问道：“医生，我女儿情况怎么样？好端端的怎么又一次休克昏迷？”
　　医生推了推面上的眼镜，神情严肃。
　　“患者的精神状况，最近遭到了很大的刺激影响。如果再发生同样情况，很有可能让她再也醒不过来。”
　　沈国栋身体摇晃着往后退了一步，满脸都是不可置信。
　　他就这一个女儿，江南要是出了事让他怎么活？
　　孟淑芬着急忙跑过去，一把拉住沈国栋的手腕，眼里含泪声音慌乱。
　　“到底是怎么回事？你跟我说清楚。”
　　沈国栋面色灰败，艰难开口：“江南突然休克昏迷，医生说是受了很大的刺激。”
　　这一番话对孟淑芬来说如同晴天霹雳。
　　她踉跄着身体往后退了两步，喃喃自语。
　　“怎么会这样？”
　　手术室的大门此时被打开，昏迷着的沈江南被推了出来。
　　“江南！”
　　孟淑芬当即就要追上去查看，但却被沈国栋一把拦住，他叹了一口气安慰道：“先让江南好好休息吧，我们不要过多打扰。”
　　孟淑芬紧紧抓着沈国栋的衣袖，哽咽着开口：“江南是我的命根子，她要是出了事儿，我该怎么活？”
　　沈国栋面色复杂，拍了拍孟淑芬的肩膀，以示安慰，没想到一转头却看到了鬼鬼祟祟跟过来的苏梦然。
　　“你是什么人？”
　　苏梦然被吓了一跳，眼里闪过一抹慌乱，下意识开口解释。
　　“我是江南的朋友，想过来看看她。”
　　“好啊，你个狐狸精居然阴魂不散跟到医院来了，我女儿变成这样就是你克的！”
　　一看到苏梦然，孟淑芬瞬间来了战斗力，抹掉脸上的泪水恶狠狠扑过去一把抓住了苏梦然的头发，一个响亮的巴掌直接扇过去。
　　“啊！！”苏梦然吓得脸色苍白捂着脸后退。
　　“看来刚刚给你的教训还是不够，居然还敢跟过来！看我今天不撕了你的脸！”
　　孟淑芬身体肥胖，下手更是又快又狠，苏梦然的头发直接被扯上来一大片。
　　这么大的动静瞬间引来不少围观的路人，但听这孟淑芬一口一句小三狐狸精，原本看向苏梦然同情的眼神又变成了厌恶。
　　苏梦然被打得惨叫连连，打又打不过躲又躲不掉，只能拼死捂着自己的脸求饶。
　　她死死咬牙，贱人！都怪沈江南，她今天这个打绝不会白挨！
　　孟淑芬咬牙切齿说着，还不忘朝苏梦然的小腿上狠狠踹了两脚：“我今天就要打死你这个狐狸精！”
　　沈国栋紧紧盯着苏梦然，尤其是看着她的眉眼，居然心底生出一种莫名其妙的亲切感。
　　这是他在沈江南身上都没有体验过的。
　　他来不及多想，连忙冲过去用身体挡住苏梦然，反而被孟淑芬结结实实挠了好几把，他呲牙咧嘴开口：“住手，别打了！这里可是医院！”
　　有他这个人肉盾牌，苏梦然总算脱身。
　　她已经被打得鼻青脸肿，头发也掉了不少，浑身上下狼狈不堪。
　　孟淑芬喘着粗气，恨得咬牙：“小狐狸精，看我今天怎么整死你？沈国栋，你赶紧给我滚开，别怪老娘连你一起打。”
　　沈国栋看着苏梦然连忙喊道，“还愣着干什么？赶紧跑啊。”
　　苏梦然这才回过神来，当即拎着包包撒腿就跑。
　　再这么打下去，她都怕自己被孟淑芬活活打死。
　　孟淑芬怒火中烧，当即扑过去在沈国栋的脸上又挠了好几把：“沈国栋，你这个瞎了眼的狗东西居然去帮着那个狐狸精，该不会你也看上她了吧！”
　　沈国栋疼得倒吸一口凉气，连忙拦住孟淑芬。
　　“你瞎说什么呢？”他神色狐疑，眉头紧锁，“我觉得她是我的女儿。”


　　

    第14章   鉴定出来了

　　这一句话瞬间就点燃了孟淑芬的怒火。
　　她当即就要再朝沈国栋的脸上抓去，口中还在不停骂骂咧咧。
　　“好你个臭不要脸的沈国栋，现在连私生女都整出来了是吗？难怪我说那个狐狸精身上一股骚味，原来是从你这儿遗传的。”
　　可怜沈国栋脸上像是鬼画符一样，到处都是血痕。
　　他又气又恼，抬手推了孟淑芬一把。
　　“你少在这里胡说八道，我说的是她像我们的女儿，难道你没有感觉面对她的时候有一种很强烈的亲切感吗？我对江南都没有这种感觉。”
　　孟淑芬刚准备再动手，听到这话也诡异的迟疑了起来。
　　她第一次见到苏梦然的时候确实也有同样的感觉。
　　可这种情况要怎么解释？
　　沈国栋瞬间察觉到什么，连忙追问道：“我一个人有这种感觉是凑巧，两个人同时有这种感觉，那就绝对不是巧合。”
　　孟淑芬迟疑了片刻，抬起了右手。
　　此刻指尖缝里正绕着两根长发，都是她刚刚从苏梦然的头上扯下来的。
　　“这头发是那狐狸精的，要不然我们去做个鉴定？”
　　起码要弄清楚到底是怎么回事？
　　沈国栋看了一眼沈江南的病房，摇了摇头。
　　“还是算了吧，这未免也太荒唐了。”
　　他话虽然是这么说，但却始终没有办法忘记那种亲切感，就像是血缘里自带的羁绊。
　　茫茫人海中，父母永远能一眼就认出自己的女儿。
　　沈国栋犹豫不决，反倒是孟淑芬拍板定下。
　　“现在说这些有什么用，去做一下鉴定就知道了，你我都做一下。不过这件事情要瞒着江南，我怕她知道了多想。”
　　沈国栋迟疑片刻点了点头。
　　两人都抬手拔下了自己的一根头发，和苏梦然的放在一起，送去做DNA鉴定。
　　孟淑芬脸色复杂，不知道为什么，现在一想到苏梦然，她心里到有种说不上来的异样感。
　　她试探着开口，“万一那个女人真的是我们的女儿……”
　　沈国栋叹了口气，坐在长椅上。
　　“还是先等结果出来再说吧。”
　　沈江南一直到傍晚的时候才悠悠转醒，头疼的厉害，脑海里就像是有数百只蜜蜂在嗡嗡作响。
　　她才刚动了动手，守在一旁的孟淑芬就发现她醒了过来，急忙走过去。
　　“江南，你醒了。”
　　此刻，她看着沈江南的眼神格外复杂，对于亲生女儿的猜测就像是一颗种子，瞬间便长成参天大树。
　　眼下，她仔细打量着沈江南的眉眼，却发现跟自己哪儿都不像，反倒是那个狐狸精，眼睛跟她像是一个模子里面刻出来的。
　　沈江南疲惫不已，根本没发现孟淑芬的异常。
　　她只觉得自己做了一场很漫长的噩梦。
　　沈江南勉强抬手揉着太阳穴，声音沙哑无力。
　　“妈，我这是怎么了？”
　　她当时明明记得自己在医院里，刚准备下床走走，却又一次昏了过去。
　　沈国栋同样眼神复杂走过来，简单解释：“医生说，你的精神受了很大的刺激，这段时间要卧床静养。”
　　沈江南嘴角勾起一丝苦涩的笑容。
　　面对着青梅竹马的爱人出轨，处处维护第三者，换做任何一个人都接受不了。
　　她靠在床头上神情疲惫：“我知道了。”
　　孟淑芬心疼望着她，手在她的手背上轻轻拍了拍。
　　“你现在不要胡思乱想，抓紧把身体养好才是重要的事。”
　　沈江南勉强着点点头：“好。”
　　身体上的创伤好治，可心里被背叛的疼痛，却像是硬生生划开一刀，就算随着时间，伤口痊愈，也终究会留下一道难看的疤。
　　这句话落下后，病房里一时之间谁也没有再开口说话，气氛一时间变得沉重诡异。
　　直到沈国栋口袋里的手机，突然响起铃声，打破了这死寂的氛围。
　　看着来电屏幕上显示着助理的字样，沈国栋瞬间变得脸色复杂。
　　先是看了一眼沈江南，随即才走到走廊去接听。
　　“沈总，DNA鉴定出来了。”


　　

    第15章   结果怎么样！

　　“两份样本中显示存在血缘关系，也就是说，苏小姐是您和您太太的亲生女儿。”
　　沈国栋握着电话的手不自觉收紧，拔高音调。
　　“你再说一遍结果。”
　　就在这时，孟淑芬也从病房里面走出来，贴在手机上听。
　　助理的声音清楚无比。
　　“鉴定结果显示苏小姐是您和您太太的亲生女儿。”
　　孟淑芬和沈国栋全都傻在原地，这一番话如同平地惊雷。
　　他们心里的预感没错，苏梦然居然真的是他们的女儿！
　　挂断电话之后，孟淑芬愣愣看着自己的手，声音有些发抖，满眼自责。
　　“我都做了什么混帐事儿，我居然打了自己的女儿！不行，我现在就要去找她！”
　　“等一下，你先别冲动！”
　　沈国栋最快冷静下来，一把抓住了孟淑芬的手腕。
　　孟淑芬不停挣扎着，眼泪快一步掉下来。
　　“我现在就要去找她道歉，我今天打她打得那么狠，她一定很疼。”
　　沈国栋转头看了一眼病房门，确定关紧沈江南，听不到里面的声音后才小声开口。
　　“我觉得这事儿不对劲儿，咱们当年就生了一个女儿，怎么可能苏梦然跟我们有血缘关系呢？”
　　这个问题终于让孟淑芬回神。
　　“是啊，怎么可能会这样？”
　　她当年就生了一个女儿，现在却突然冒出来两个孩子。
　　孟淑芬也不自觉转头看了一眼病房门，抿着唇角。
　　“再去验一下江南的DNA。”
　　他们一定要查清楚到底谁才是自己的亲生女儿。
　　与此同时，医院这边发生的所有事情全都被助理西辞汇报给了裴衍礼。
　　裴衍礼靠在办公椅上，手里把玩着一只矜贵的马克钢笔，阳光从百叶窗的缝隙洒进来，为他整个人披上一层朦胧的光晕。
　　他的眉眼幽暗，却又带着几分玩味，漫不经心开口。
　　“这么说，沈江南很有可能不是亲生的？”
　　西辞点点头，试探着开口问道。
　　“现在沈家人已经重新去做DNA鉴定，如果不是亲生的，需要帮一下沈小姐吗？”
　　裴衍礼面无表情，眼神锋芒锐利。
　　“她如果连这种小事都解决不了，怎么配做我的合伙人？你盯着点那边的动静，有事情随时向我汇报。”
　　“好的，裴总。”
　　西辞退下后，偌大的办公室里只剩了裴衍礼一个人。
　　他单手插在口袋里，缓慢走到落地窗前，看着脚下的车水马龙，眸色阴暗。
　　不知想到什么，他冷冷扯了扯嘴角。
　　“真假千金？有意思。”
　　……
　　医院。
　　沈江南对发生的一切毫不知情，医院开的药物有一定的安神效果，她一直在昏昏欲睡着，反复沉浸在那段噩梦里。
　　梦里的她被野兽一次次追赶到悬崖边上。
　　孟淑芬这时手里拿着保温桶，推开了病房门。
　　看着憔悴不堪的沈江南，她关心道：
　　“江南，我特意让家里的保姆给你煮了一点小米粥，这两天你滴米未进，这么下去，身体受不了。”
　　沈江南勉强打起一点精神，点了点头。
　　“谢谢妈。”
　　孟淑芬把小米粥放在桌子上，帮沈江南把长发挽起。
　　看着她拿着勺子慢吞吞喝粥的样子，孟淑芬和沈国栋对视一眼，都在彼此眼中看到了担忧和忐忑。
　　如果沈江南真的不是他们的亲生女儿，那么就等于他们养一个冒牌货养了二十几年。
　　可万一鉴定结果出错了又怎么办？
　　哪怕是养只猫养只狗都会有感情，更何况还是养了这么多年的女儿。
　　此刻他们夫妇俩心中一团乱麻。
　　等待鉴定结果出来的过程格外难熬，一分一秒都痛苦至极。
　　沈江南这时抬头，正好看到了孟淑芬复杂的眼神，她疑惑问道：“妈，你脸色怎么这么难看？是不是出什么事了？”
　　孟淑芬连忙回神，敷衍道：“没什么，就是看你这么难受，我心里也跟着不舒服。”
　　沈江南也没多想，淡淡开口：“我没事，休息几天就好了。”
　　孟淑芬随意点了点头，眼神却一直往沈国栋的手机上看。
　　沈国栋紧紧握着手机，忧心忡忡。
　　好不容易等到助理的电话再次打来，心急如焚的他已经忘了走出去，直接将电话接通，“结果怎么样！”


　　

    第16章   造孽啊！

　　话问出口的那一瞬间，沈国栋猛然察觉自己忘出去了！
　　就在他起身时，助理的声音已经快一步响起，来不及了。
　　“结果出来了，沈江南不是您的亲生女儿。”
　　这一句话不仅仅是沈国栋听清楚了，就连门内的沈江南和孟淑芬也听清楚了。
　　沈江南脸上血色一瞬间便褪得干干净净，怎么……会……
　　孟淑芬再也忍不住，一把拉住沈国栋声音尖锐道：“你把刚刚助理的话再说一遍！”
　　沈江南愣愣看着他们，大脑如同宕机一般。
　　“爸，你说。”
　　沈国栋一时之间甚至有点不敢对上沈江南的眼神。
　　养了这么多年付出全部心血的沈江南，居然不是自己的亲生女儿，换作任何一个人都无法接受。
　　就算找到了苏梦然，可这个打击对他仍然不小。
　　沈国栋深呼吸一口气，闭上眼睛。
　　“鉴定结果不会出错，你确实不是我们的女儿。”
　　沈江南瞳孔紧缩，心底的最后一点侥幸跟期望彻底破碎。
　　这一番话对她来说，无异于是晴天霹雳。
　　孟淑芬眼神猩红，在看向沈江南时，哪有一开始的慈爱，只有怨恨，她咬牙切齿开口。
　　“我为了一个野种居然打了我自己的亲生女儿，这么多年，我的心血，居然全都给了一个冒牌货！”
　　一句野种，一句冒牌货。
　　如同看不见的针狠狠戳在沈江南的心口上。
　　她一时之间根本反应不过来，只能眼睁睁看着孟淑芬发疯一般把她还没有喝完的小米粥，全都扫到了地上。
　　原本干净整洁的病房，瞬间变得一片狼藉。
　　“一想到我女儿在外面这么多年吃苦受罪，我的心就跟针扎一般难受！我怎么那么蠢，连自己的亲生女儿都认不出。”
　　孟淑芬坐在沙发上，一边拍着心口一边痛心疾首说着。
　　孟淑芬满脸都是痛苦，但话里话外却都是在埋怨沈江南抢走了她女儿的位置。
　　沈国栋在一旁脸色铁青，悲愤开口：“是啊，这一切都是我们的错，是我们没早点认出来。”
　　他们俩人的眼神都带着毫不掩饰的埋怨，也终于让沈江南回神。
　　她用力握紧拳头尖锐的指甲刻进掌心里，疼痛让她找回理智。
　　抱错孩子这种事情只会发生在电视剧和小说里，怎么可能会出现在现实中，这未免也太荒谬了。
　　沈江南深呼吸一口气，坚定开口：“这不可能，一定是鉴定结果出了问题，我怎么可能不是你们的女儿呢？”
　　孟淑芬蹭一下从沙发上站了起来，直接冲到沈江南的面前伸手指着她的鼻子。
　　“到了这个时候，你居然还想着要骗我们，难道要我把鉴定报告甩到你的脸上吗？当时我可是拔了你的头发去做的，绝对不可能有错。”
　　曾经温柔无比的母亲瞬间对她如同仇人一般。
　　沈江南心口一阵阵钝痛无比，甚至一时之间都不知道要怎么开口。
　　沈国栋走过去拍了拍孟淑芬的胳膊，像是安慰着她，随即又把目光看向了沈江南，眼里带着失望。
　　“我们辛辛苦苦养你一场，却不想你跟我们没有血缘关系。我知道你现在难受，可你也得体谅一下我们。”
　　这一句话，瞬间戳痛了孟淑芬的情绪。
　　她双手捂着自己的脸，掩面痛哭。
　　“这一切都怪我，都是我不好，我不仅仅认不出来自己的女儿，还欺负她。”
　　而这一切的罪魁祸首全都是因为沈江南！
　　不然享受霍太太的人，就是她的亲生女儿！造孽啊！
　　孟淑芬眼神带着毫不掩饰的恨意，像是要从沈江南的身上戳出一个窟窿。
　　而此刻的沈江南也终于反应过来。
　　所谓的亲生女儿他们早就认识，她也可能认识。
　　所以才会这么痛苦，自责。
　　沈江南用力握紧拳头，颤声道：“你们的亲生女儿……是谁？”
　　

    第17章   是你抢了她的

　　孟淑芬紧紧盯着她，冷笑一声：“我的女儿就是苏梦然！”
　　这一句话，瞬间如同惊雷一般炸响在沈江南的耳边。
　　她瞳孔紧缩，声音在不自觉地颤抖。
　　“你说什么？”
　　怎么会是苏梦然？怎么会是她？
　　沈江南突然觉得发生的这一切就像是一场笑话，而是她就是个跳梁小丑。
　　是她抢了苏梦然的老公，所以活该霍北桉出轨。
　　也是她抢了苏梦然的父母！
　　看着沈江南苍白之极的脸色，孟淑芬紧紧咬着牙。
　　“没错，就是她！因为你，我让我自己的亲生女儿受了这么多的委屈，现在想想，我都恨不得给自己一巴掌。”
　　沈江南一句话都说不出，心口痛得厉害，甚至连眼底都胀得发酸。
　　这一句句话就像是一道道天雷，她只感觉现在都在是做梦。
　　孟淑芬越想越恨，看着沈江南恨不得在她戳个窟窿：“你抢了我女儿这么多年的好生活，我一定要让你连本带利还回来！”
　　沈国栋在一旁脸色复杂，叹了一口气。
　　谁能想到会发生这种事？
　　不过看着身形摇晃虚弱至极的沈江南，他心里还是顾及着这么多年的亲情，就算是养错了孩子，但是这二十多年的相处也不是假的。
　　沈国栋拉了拉孟淑芬的袖子，劝道：“别说这些了，当务之急是把梦然接回到我们身边。”
　　孟淑芬立刻表态，坚定道：“不仅仅要接回来，而且还要大张旗鼓的，要让所有人都知道梦然才是我们沈家的真千金，这么多年亏欠她的，我都会补回去。”
　　孟淑芬话说完又看了一眼沈江南，讽刺道：“至于你这个冒牌货，从此之后跟我们沈家再也没有任何关系。”
　　字字如刀，狠狠扎在沈江南的心上。
　　她在身侧的手不自觉用力握紧，艰难出声。
　　“我知道了。”
　　沈国栋拉着孟淑芬的胳膊就往外走：“好了，赶紧去接人吧，梦然应该还不知道这件事呢。”
　　他心底虽然也怨恨自己这么多年养错了女儿，但他终究还有一分理智，知道沈江南也是无辜的。
　　这件事情里谁都没有错，可怨气终究是需要一个出气口，沈江南就是最好的靶子。
　　孟淑芬哼了一声，抓紧往外走还不忘絮絮叨叨。
　　“等把人接回来，我一定给她办一个盛大的认亲宴会，新买的那套别墅，到时候就过到她名下。”
　　沈国栋无比配合：“对，宴会要越盛大越好。”
　　他们两个此刻已经沉浸在即将接回苏梦然的喜悦里，没有人再顾得上沈江南。
　　她抬手紧紧捂着胸口的位置，越发觉得可笑。
　　这段时间发生的每一件事情接连在一起，让她毫无招架之力。
　　丈夫出轨变心，闹离婚的时候，父母还不是她的。
　　还没等沈江南喘息片刻，刚刚离开的孟淑芬，却又突然去而复返，站在门口位置居高临下盯着沈江南。
　　“既然你选择了离婚，那就别复婚了，反正这门婚事本来就应该属于梦然，是你抢了她的。”
　　沈江南眼神颤抖，相比于这一番话的杀伤力更让她震惊痛苦的是孟淑芬看向她的眼神，厌恶冰冷，如同看着仇人。
　　沈国栋也站在一旁，紧接着开口。
　　“江南啊，别怪我们对你残忍，而是这些东西本来就是梦然的。我们作为她的父母，自然要帮她主持公道。”
　　沈江南眼神发苦，靠在床头的位置。
　　“那我们这么多年的感情呢？”
　　从接到那通电话，到现在不过才半小时。
　　沈国栋和孟淑芬对她的态度可谓是天差地别。
　　二十多年的相处抵不过一份薄薄的DNA鉴定。
　　“呸！”
　　孟淑芬满脸不屑往地上，狠狠淬了一口口水。
　　“你还好意思说，一想到我这么多年的心血和付出都给了冒牌货，我就后悔的要死！我亲生女儿流落在外受尽苦难，我居然在家里照顾着一个野种。”
　　沈江南眼神痛苦，心口的疼痛更加压抑。
　　她不怨恨任何人，只觉得这一切都是自己活该。
　　命运跟她开了一个巨大的玩笑，如今是她该承受代价的时候了。
　　“走吧，先去接梦然。”
　　沈国栋又催促了一句，提到苏梦然，孟淑芬刚刚的怨恨消失变得眉开眼笑。
　　“快走，我现在已经迫不及待想要看到她了。”
　　他们两个人兴冲冲走出病房，而沈江南神色绝望，而下一刻，只听——
　　“噗——！”
　　沈江南一口鲜血全部喷在地面之上！


　　

    第18章   你才是我的亲生女儿啊！

　　苏梦然从医院跑出去后第一时间就去找了霍北桉。
　　不过在见面之前，她又从包里拿出口红在自己嘴角被打伤的地方刻意加重了一下，又把头发揉的乱糟糟的。
　　做好这一切，苏梦然才按响了门铃。
　　当门开的那一刻，她眼泪径直砸下来，声音里满满都是委屈可怜。
　　“北桉。”
　　霍北桉看着浑身上下没好地方的苏梦然，也是被吓了一跳急忙把人迎进来。
　　“梦然，这是谁干的？谁把你打成这样？”
　　苏梦然眼里含泪，声音颤抖：“是孟淑芬，她把我约到咖啡店里，不由分说就是一顿暴打。之前正是他们逼着我去国外，现在又要把我赶出帝都。是不是只要我活着，他们就永远不会放过我？”
　　霍北桉拿过医药箱，从里面翻出消毒水，听到这话也不由得满满都是怒火。
　　“这一次，他们做得太过分了！”
　　霍北桉咬牙切齿，“一定是江南跟他们告状了，江南表面上说不在意你想要离婚，可背地里却一直用这种手段。江南真的太狠了，表面人畜无害，我们都被她骗得团团转。”
　　苏梦然紧紧咬着下唇，哭得泪眼朦胧：“可我做错了什么，我只是想要跟你在一起，明明一开始就是他们从我手中抢走你的。”
　　霍北按用力握紧拳头，看着梨花带雨的苏梦然，心里的怜惜被放到最大。
　　他拉着苏梦然没受伤的右手，眼神坚定像是郑重承诺。
　　“梦然，只要有我在，我不会再让任何人欺负你。”
　　苏梦然等半天等的就是这句回答，她靠在霍北桉的肩膀上，小鸟依人含情脉脉表白。
　　“我知道不管发生任何事情，你都会坚定地站在我身边。北桉，我人生中最幸运的事情就是遇到了你。”
　　霍北桉同样满脸深情，越发心疼苏梦然的同时，也更加厌恶沈江南。
　　他果然没有猜错，从始至终就是沈江南为了不离婚的手段。
　　他最痛恨有人在他身上花心思打算盘，为了维护自己霍夫人的身份地位，无所不用其极。
　　他看着苏梦然，温柔眷恋：“这话应该由我来说，只有你一个人是真心爱我。”
　　苏梦然眼眸泪光闪烁，柔声开口：“北桉。”
　　话说着，她的唇就不自觉朝霍北桉靠近。
　　就在即将吻上的那一刻，苏梦然的手机突然响起急促的电话铃声。
　　看着屏幕上显示着孟淑芬的名字，苏梦然一时间慌乱更加厉害。
　　她已经见识过了孟淑芬的手段，那胖女人真是下死手！
　　之前在医院的时候，她差点认为自己会被活活打死。
　　苏梦然连忙求救，眼里的慌乱不是装的：“北桉，怎么办？他们肯定是又想过来打我了，难道非要把我逼死，他们才肯收手吗？”
　　霍北桉握紧拳头，咬牙道：“接！如果他们再敢跟你动手，我也不会顾及他们是长辈了，会让他们付出应有的代价。”
　　虽然得到了这句保证，但苏梦然还在恐慌，犹豫着开口。
　　“北桉，他们肯定又是过来帮江南出气的。”
　　霍北桉冷笑出声，握住她的手坚定出声：“别怕，有我在我不会再让你被欺负。”
　　苏梦然纠结片刻，还是咬牙按下了接听键。
　　大不了就是再被打一顿。
　　只要她越惨，就能让霍北桉越发厌恶沈江南。
　　但——
　　电话刚一接通，孟淑芬就难掩激动喊了一声。
　　“梦然是我。”
　　苏梦然努力控制着发颤的手，强装镇定。
　　“沈夫人，请问您还有什么事吗？”
　　孟淑芬连忙解释：“梦然，千错万错都是我的错，我现在已经认识到了自己的问题，想要和你道歉。”
　　此话一出，苏梦然和霍北桉都有些回不过神。
　　孟淑芬这是又要耍什么手段？
　　难道是想把她骗出去再打一顿？
　　苏梦然紧咬着牙根，但却楚楚可怜道：“沈夫人，你何必又玩这一套，你刚刚打我我还没出气吗？我和您道歉，您别打我了好吗？”
　　孟淑芬更加心疼了，甚至声音都带着几分哭腔，“我的错啊，都是我的错啊梦然！你才是我的亲生女儿啊！”


　　

    第19章   要不要复仇？

　　这一句话，让苏梦然和霍北桉彻底傻眼。
　　两个人甚至都怀疑是不是自己的耳朵出了问题？
　　苏梦然怎么可能会是孟淑芬的亲生女儿？
　　那沈江南又是什么？
　　还没等他们两个回过神，孟淑芬已经在电话里头崩溃大哭。
　　“我已经做过亲子鉴定，你才是我的亲生女儿，沈江南就是个冒牌货。梦然，是我对不起你啊。”
　　苏梦然眨了眨眼。
　　这么说是沈江南抢走了她的一切？
　　她曾经羡慕的那些东西，原本就是属于她的？
　　老天这是跟她开了一个巨大的玩笑吗？
　　苏梦然用力握紧电话，声音颤抖：“你说的这些都是真的吗？”
　　孟淑芬擦了擦脸上的眼泪，坚定开口：“当然是真的，你把地址给我，我现在就过去找你，我手里有DNA鉴定报告，看完这份文件你就知道了。”
　　苏梦然犹豫一瞬之后，还是说出了现在的地址。
　　挂断电话之后，他们两个人的神色各异。
　　苏梦然满脸复杂看着霍北桉，不确定问道：“北桉，我现在是在做梦还是我听错了，我居然是沈家的女儿，你原本就应该是我的丈夫。”
　　以后，沈江南再也不能因为沈家小姐的身份低看她。
　　反而是她能处处踩沈江南一头。
　　苏梦然一想到假千金的身份被彻底戳穿之后，沈江南要面对的那些鄙夷和嘲讽，整个人就忍不住兴奋起来。
　　霍北桉紧紧握着她的手，认真开口。
　　“梦然，你没有听错，我们本来就应该是天生一对。发生了这么多的事情，我们兜兜转转还是回到了彼此身边。”
　　霍北桉最先回过神。
　　霍家跟沈家这么多年各种大大小小的合作很多。
　　他和沈江南虽然已经签字离婚，但是关于利益上还没有具体切割，那些正在进行中的项目也不用被迫终止。
　　他不仅仅得到了跟沈江南联姻的所有好处，而且还终于剔走了讨人厌的沈江南，换成了他最爱的苏梦然，这不就是天大的好消息吗？
　　苏梦然一脸激动，扑进霍北桉怀里，喜不自胜。
　　“太好了，我们终于苦尽甘来了，以后再也不会有人阻止我们了！”
　　霍北桉脸上挂着笑容，安慰似的拍了拍苏梦然的肩膀，他眼里闪烁着一抹狠意。
　　这下，他倒是要看看沈江南还怎么跟他演？
　　与此同时，医院。
　　孟淑芬和沈国栋离开的时候，甚至撤走了医院里的护工。
　　沈江南此刻虽然已经虚弱到了极点，可身边连个能帮忙的人都没有。
　　就在这时门口传来响动声，她抬头看过去，却看到了一个意料之外的人。
　　裴衍礼一身黑色西装站在门口，他一眼就看到了地上的血迹，还有沈江南病号服上的鲜血。
　　他眉间微不可查皱了皱，上前一步扶着沈江南的身体。
　　“两天不见，变得这么狼狈。”
　　沈江南眼神有些意外，强撑着问道：“你怎么来了？”
　　裴衍礼目光在病房里扫了一圈，给沈江南倒了一杯温水。
　　“当然是不想看到我的合伙人就这么没了，我很期待你后续交给我的图纸呢。”
　　沈江南浅浅一笑，眼神苦涩：“看来你都知道了。”
　　裴衍礼在帝都的权势，相当于手眼通天。
　　只要他想查的事情就没有查不到的。
　　裴衍礼随意点了点头，眼眸幽暗：“谁能想到戏剧化的一幕会发生在现实里呢？”
　　沈江南虚弱出声：“是啊。”
　　这一切都像是命运跟她开的玩笑。
　　她没有接递过来的那杯水，反而是双手撑着身体挣扎着想要下床。
　　可她现在太过于虚弱，脚刚接触到地面，腿却没有任何力气，眼看着就要摔下去，裴衍礼连忙快一步扶住了她。
　　沈江南整个人都扑在裴衍礼的怀里，清淡的古龙香水的味道扑面而来。
　　但凡换个角度来看，两个人的姿势极其暧昧。
　　沈江南双手搭在裴衍礼的胳膊上，借力站起。
　　她抿着唇角开口：“多谢。”
　　这点动作消耗了她最后的一点力气，沈江南的呼吸沉重。
　　“没关系。”
　　裴衍礼倒是满不在乎，把人扶起后，仔细看着沈江南。
　　过度苍白的脸，偏偏嘴角还有着干涸的血渍。
　　曾经明媚如同鸢尾花一样的女人，如今却给他一种在迅速凋零的即视感。
　　顿了顿，他声音略带着几分深意道：“要不要复仇？”


　　

    第20章   养育之恩

　　沈江南微微一愣，眼眸里带着几分不解。
　　“什么仇？”
　　裴衍礼不紧不慢出声：“当然是报小三抢你丈夫的仇。”
　　沈江南唇角缓慢，勾起两分弧度，眼神一片平静坦然。
　　最开始也只是觉得有些可笑和不可置信，但现在却已经平静下来。
　　“不重要了，霍北桉原本就不是我的，我也不会强求。就算我现在还是沈家千金，我也不会再和他有任何瓜葛。”
　　出轨不仅仅是背叛了她这个人，更是背叛了他们这么多年的感情。
　　那一瞬间永远无法原谅。
　　裴衍礼眼眸里有一瞬间的意外，不过看着沈江南此刻的状态，他也跟着安心几分，甚至还有心思打趣。
　　“我以为你会黑化报复所有人呢，毕竟你现在都变成这个样子了。”
　　沈江南撑着身体坐在床上，把呼吸调匀了才开口。
　　“我没有那么脆弱，今天这种情况只是急火攻心，缓两天就好了。后面我会逐渐恢复事业，也会去寻找我的亲生父母。”
　　裴衍礼眼里不动声色闪过一抹赞扬。
　　遇到这么大的事情，沈江南第一时间平静，安排好自己接下来要做的事，不让自己现在这些烂事儿带来的情绪中，已经是很难得的了。
　　“看在合伙人的关系上，如果遇到问题可以随时找我帮忙。”
　　沈江南露出今天的第一个真心笑容，虽然浅淡也总算让她憔悴的面容上多了几分光彩。
　　“好。”
　　“我还有事，先走了。”
　　裴衍礼话说完就转身离开，没有过多停留。
　　偌大的病房里只剩了沈江南一个人，周围安静的连根针落在地上都能听得清楚。
　　越是这样寂静的环境，就越让她心思平静。
　　沈江南缓缓闭上眼睛，经历了这些事情，她再也不是以前的沈江南了。
　　从这一刻开始，她是全新的沈江南，不会再为任何事情影响。
　　姚蔓是第二天从沈家在微博上的声明，才知道事情的来龙去脉，第一时间冲到医院里。
　　看着虚弱的沈江南，她心疼的不得了，连忙走过去。
　　“出了这么大的事情，你怎么不跟我早点说啊？要不是沈家在微博上说了真假千金的事情，我都不知道。”
　　沈江南靠在床头的位置，沈家发声明是她意料之中的事。
　　毕竟昨天孟淑芬就已经表态，要为苏梦然举办一个盛大的认亲宴，要让所有人都知道她才是真正的沈家千金。
　　沈江南咳嗽了两声，看着姚蔓。
　　“她都说什么了？”
　　“当然是各种难听的话，反正大概意思就是怪你影响了她们母女团圆。”
　　姚蔓话一边说着，一边就从手机里面翻出孟淑芬发的帖子。
　　刚要把手机递过去时，又突然想起什么。
　　“算了，你还是别看了，看这些晦气东西容易影响你的心情。”
　　沈江南勾起唇角，满不在乎开口：“没事，我毕竟承受了人家的养育之恩。”
　　姚蔓无奈把手机递了过去。
　　孟淑芬发的是足足有一千字的洋洋洒洒的小作文，先是表达了找到亲生女儿苏梦然的激动，又话里话外表示都是因为她才阻止了母女相认。
　　最后还诉说了自己的委屈，养了这么多年的女儿居然是假的，甚至还因为她的原因多次欺负自己的亲生女儿。
　　发文的最后，孟淑芬甚至还表态，以后有她在，再也没有人能欺负苏梦然。
　　这话明显就有另一种意思，是说给沈江南听的。
　　沈江南一目十行，简单看完内容后就把手机还了回去。
　　她的神色从始至终都很平静，反倒是姚蔓忍不住吐槽着：“要我说这沈家人也太过分了，这件事情里面你也是无辜的，他们丢了女儿，你还丢了父母呢。要不是因为他们，你也不至于现在躺在医院里。万一你有更厉害的父母岂不是沈家人耽误了你原本更好的生活。”
　　沈江南有些无奈，笑着摇了摇头。
　　也许这才是最好的安排。
　　起码孟淑芬是真的找回了亲生女儿。
　　只不过她还没来得及开口，只听——
　　砰——！
　　病房门突然被人一脚踹开！


　　

