    第1章   黑道大小姐，王牌归来

“夏玖，馨儿这些年为夏家争了多少光，反观你身为夏家大小姐不但一无是处，还处处给夏家惹麻烦。”
“更何况馨儿还救过你的命，现在也是你偿还她的时候了！”
“我选馨儿，放了馨儿，夏玖随便你们处置！”
“我也选馨儿！”
“我也......”
郊外废弃的厂房内，双手被绑匪尽数捆绑的夏玖，只能绝望的聆听着三位哥哥的选择。
最终，她将最后的希望落在从小与她一块长大，她心爱了十多年的未婚夫——陆琛身上。
只见不远的正前方，一名英明俊朗的男人，正衣冠革履的坐在谈判桌前。
当对上她求救般的眼神，男人只是薄唇一动，就这样面无表情的冷冷开口：
“我只要馨儿，如果馨儿少了一根头发，我陆琛绝不饶你们，至于这个女人......你们爱怎么玩就怎么玩，与我无关！”
冷血、冷漠、漠视。
这、便是她爱了十几年的男人？
这便是在他曾经病重时，她不惜顶着被医院下达几次死亡通知书，也要献血救回来的心爱之人？
哪怕心中已经有了答案，但当亲耳听见男人用这样冷漠的语气，毫不犹豫的放弃了她，夏玖的心还是一阵剧烈的紧缩。
疼。
胸口犹如被磐石碾压一般的疼。
疼的她连再说一句话的力气都没有了。
她只能眼睁睁的看着获救的夏馨哭哭啼啼的扑进陆琛怀里，看见前一秒还对她冷眼相对的未婚夫陆琛，下一秒就温柔的擦拭着夏馨眼角的泪水。
三位哥哥更是像担忧自己的亲妹妹那样，将夏馨围在圈内嘘寒问暖，唯恐夏馨被伤到了一根头发。
谁都懒得再看她一眼。
哪怕......
哪怕只是一眼......
她所等来的，却只是一个个狰狞的绑匪，他们挪动着肥硕而又充满滂臭味的身体，面露邪笑的朝着这边走来......
“嘿嘿，没想到夏家竟然为了一个私生女，放弃了夏家大小姐。我们这种生活在臭水沟里的人，都有机会玩到曾经高高在上的夏家大小姐。”
“兄弟们别急，排着队一个一个来......”
身体，已经贴至墙角，退无可退。
喉咙早在之前就已经嘶吼到干哑，夏玖甚至能感觉到喉腔里弥漫的血腥味。
看着不远处温馨团聚的五人，夏玖终是失去了全部的勇气。
心，就这样死了。
妈妈.......
就让我再最后勇敢一回！
夏玖猛地抬头，就朝着墙面重重撞去！
但这一个寻死的举动，很快就被为首绑匪提前察觉，只见为首绑匪快她一步，一把抓住了她的头皮，竟是硬生生将她往后方狠狠一拽。
“啪！”
一个猛烈而又火辣辣的巴掌，就这样狠狠的拍打在夏玖脸上。
“shit！你这只母猪，在被我们玩死之前，连死都不配！”
那一个剧烈的巴掌，将夏玖打得当场晕死过去。
却是根本无人在意。
绑匪们只是“嘿”笑着，将一双双油腻肮脏的肥手，朝着夏玖的身上摸去......
试图发泄身体的欲望。
“撕拉——”
“撕——”
然而！
就在夏玖身上的衣服，就快要被绑匪们撕成碎片的时候——
“唰！”
原本被那一个巴掌打得晕死过去的夏玖，忽然睁开眼！
却见少女的眼中，不再有先前的软弱， 取而代之的，竟是一抹久经杀伐的王者，才应有的清明！
感受到危险的夏玖，几乎是条件反射般的翻身而起。
她举起被绳索捆绑的双手，如腾蛇般缠上为首绑匪的脖颈。
脚下点地，猛然作力一转。
“咔嚓。”
为首绑匪连反应的机会都没有，就被扭断了脖颈，应声倒地。
与此同时。
趁着几名绑匪惊讶之余，夏玖一步上前，一击高抬腿横扫，便将几名欲要侵犯她的绑匪，全部踹倒在地。
危机解除。
但从刚才被打了那一个巴掌，清醒过来的那一刻起，夏玖皱起的眉角就没有舒展开过。
因为不对！很不对劲！
刚才自己那一连贯条件反射般，撂倒绑匪的身手，是怎么回事？
怎么她会感觉这么熟悉？就好像那才是她本来的实力？
“嘶！”
正想着。
下一秒！
一股被遗忘多时的记忆，便如同江海大浪般，狠狠的冲进她的大脑......
出生、童年、拐卖、然后......
教父，黑道，血腥，杀戮！
她想起来了！
六年前，身为海天市首富夏家大小姐的她，被仇家拐卖后，在此期间所丢失的整整四年的记忆，她全部都想起来了！
原来被拐卖后的她，并不是像所有人揣测的那样，被卖到了纸醉金迷的销金窟。
而是被世界第一黑道组织黑手党的教父，收为义女，带回了黑手党。
那四年里。
她更是性情大变，凭着一股势必要活下来的狠劲，更是从一个柔柔弱弱到肩不能扛的夏家大小姐，一举翻身，成为了那个世界第一黑道组织黑手党的大小姐，更是后期黑手党上下唯一公认的下一任继承者。
那时候的她，不但是教父手下最优秀的义女，更是在数以记万个继承人中，唯一厮杀出来的存活者。
也成了当之无愧的黑道女王！
而她只记得两年前，在自己执行一项绝密任务中，途中遭到手下们的背叛，被引入了一片布满地雷的雷场。
或许自己就是在那个时候被附近的居民发现人还活着，给送到了警察局，而后又经过DNA对比确认自己就是失踪了四年的夏家大小姐，才被送回了夏家吧。
不幸的是，自己也在那一场遭遇背叛的地雷中，丧失了这四年的记忆。
直至刚才，才回想起来！
正想着。
一道咆哮的男声，就从前方愤怒响起：
“夏玖？？”
“你这个该死的女人到底在做什么？！”

    第2章   一个巴掌

接到夏馨的陆琛和夏家三兄弟才出声安抚了夏馨几句，结果就迎面看见了这边的夏玖，在双手被捆绑的情况下，还制服了一群恐怖组织的绑匪？
这是在开玩笑？
这怎么可能！
别说她夏玖双手被捆绑了，就算是全盛时期，她也还是夏玖啊，是那个肩不能扛，体弱无力，就连教他们格斗的格斗大师，都会被她的愚蠢气到忍不住破口大骂一句废物的夏玖啊！
就以她的实力，去对抗这一群从枪林弹雨中厮杀出来的绑匪？
简直是做梦！
所以唯一的解释就是——
这一群绑匪都不是真的绑匪，全都是她夏玖花钱找来陪她演戏的！这女人一定又是在像从前那样，为了吸引自己的注意，故意演了这样一出好戏！
但她偏偏好死不死，将馨儿也卷入了这危险之中！
想到这里，陆琛只觉得自己的眉角青筋直跳！
有一种愤怒的情绪，席卷了他的全身。
至于陆琛几乎是用咬牙切齿的语气，朝着夏玖喊出这一句：
“好！好啊，原来这一切都是你夏玖在搞鬼，这一切绑匪都是你给找来的！夏玖啊夏玖，亏我还以为你这女人已经幡然醒悟，想着再惩罚你一会儿，就想办法救了你，却没想到你竟是如此冥顽不灵！故伎重演！”
“你就这么喜欢我？喜欢到都忍不住对馨儿当众下手了！？”
夏馨小鸟依人的窝在陆琛怀里，也作出一副惊讶到不敢置信的表情，“天啊，姐姐，你居然已经这么恨我了吗，可是我明明从来不想跟姐姐争什么的啊，如果，如果姐姐这么恨我的话，那我可以走.......”
“如果姐姐觉得是我妨碍了你，那我也可以把我之前做的所有科研成果，全部都交给姐姐来做.......”
“夏玖！！”夏馨这一番听似绵软无力的话语，却深深的刺痛了一旁站着的三位哥哥。
以至于三人再看向夏玖的眼神，就像是要把夏玖给活剥了似的：
“我们三个这是倒了多少辈子的霉，才能有你这样心思恶毒的妹妹，如果馨儿才是我们的亲妹妹就好了，至于你.......你简直是我们夏家最大的耻辱！”
几人接二连三的话语，更是勾起了夏玖这两年所受的全部耻辱。
在她被仇家拐卖的第二天，她的父亲就将养在外面的私生女接回夏家。
被接回夏家的私生女夏馨，不但迅速在各个领域里展现出非同一般的惊人天赋，更是将后来回到家中，失去记忆的她给贬低的一文不值。
令夏家每一次出席活动，总喜欢带着夏馨出场长脸不说，甚至还吸引了她的未婚夫陆琛的注意。
这也就算了。
鸠占鹊巢的夏馨，甚至还盯上了她夏家大小姐的位置，为此在她回家后的这两年里，夏馨不惜几次三番算计她，使得陆琛和三位哥哥对她的恨意，越来越深。
更是精心策划了一场灾难，差点害死她不说，还当着陆琛和三位哥哥的面，做出假意救下她的举动。
使得她这两年在夏家和陆琛、三位哥哥心中的地位，一降再降。
今天夏馨更是硬拉着她出门，双双惨遭绑架。
故而，当绑匪们向陆琛和三位哥哥提出两人二选一的要求时，陆琛和三位哥哥们都毫不犹豫的选择了夏馨！
堂堂夏家大小姐，竟是差点落得当众被凌辱的下场！还真是可笑又可悲。
如果是失去记忆的夏玖，今天还真便被他们得逞了。
只可惜。
现在的她，恢复了记忆。曾经那四年在黑道中血腥残酷的遭遇，更是教她将曾经对陆琛的爱，化为了虚无。
更别提这两年，陆琛是怎么为了夏馨对她的！！
回忆到此。
夏玖忽而抬手，轻松的解开了捆绑住自己双手的绳索。
她侧身朝着陆琛几人走去。
“哦？演戏？耻辱是么？”
少女轻轻低笑一声。
虽然在笑，但那笑声中却透露着几分凉薄之意，以及从骨子里散发的万般不屑。
这简简单单的语气与笑声，竟是平白让陆琛几人心尖一颤。
还没等陆琛几人反应，却只见下一秒，夏玖当众收了笑，面容一沉道：
“那我不妨演个彻底！”
话落。
下一秒！
“啪！——”
只见夏玖几步上前，蓦然抬手，一个火辣辣的巴掌就这样狠狠的甩打在陆琛英俊的侧脸上。
清脆的巴掌声，响彻全场。
也惊呆了在场所有人的眼！

    第3章   退婚！

三位哥哥和夏馨都被夏玖这突如其来的一巴掌，给惊傻了！
不是，夏玖今天这是跟陆琛......来真的？她以前可是这么喜欢陆琛啊，刚才居然真的敢对陆琛动手？？
“夏玖！我看你这个贱女人是真的疯了！”同样始料未及的必属当事人陆琛，他比任何人都不敢相信夏玖居然真的敢动手打他？
他堂堂陆家的大少爷，青年界的翘楚，长这么大何曾被人打过？
而且还是被夏玖这个昔日里最爱慕自己的女人？当众甩巴掌？
“女人，你最好跪着求我原谅！否则就别怪我陆琛不念旧情！”陆琛愤然大怒。
行！
行啊！
喜欢演戏是吧？喜欢用这种方式吸引他是吧？
今天他就要让她知道，她的戏演砸了！她这么做，只会让自己越来越厌恶她！再也不可能原谅她！
到时候她连哭都没地方哭！
事到如今，陆琛仍然认为夏玖是在演戏，因为他不相信人可以在一夕之间做出这么大的改变。
但夏玖却没有继续陪他玩闹的时间。
从前她有多喜欢他，看到了现在陆琛的嘴脸，她便有多厌恶！
“打得就是你！”夏玖冷冷出声：
“陆琛，我今天在这里就告诉你，刚才那一巴掌，只是你对我不敬的一个小教训，记住，今天你能活命是你运气好。”
“另外，我宣布，我们两个的婚约正式作废，我单方面向你退婚，记得把我之前提前给你们陆家的百分之10股份嫁妆，还给我，从此之后我们桥归桥路归路，两不相干！”
“唰！”
说完这一句，夏玖转身就要离开，因为刚刚恢复了记忆，她还有很多更重要的事要去做......
也该告诉那些背叛者，她夏玖，回来了！
“什么！？”
可是这一句话后，陆琛却彻底绷不住了。
他是做梦都没想到夏玖居然真的愿意跟自己退婚？
且他更没想到，她居然连曾经补贴给自己陆家的百分之10的股份，都要收回去！
她怎么敢！！
要说起来，这夏氏集团曾经是夏玖外公的产业，夏玖母亲去世前更是为夏玖留下了百分之50的集团股份，待到夏玖成年后即可继承。
其中的百分之10的股份，则是当初在陆家有难时，夏玖作为陪嫁嫁妆提前转送了陆琛的陆家，用来填补陆家资金上的漏洞，也正因如此，虽然陆琛很厌恶夏玖，甚至喜欢上了才能兼优的夏馨，但仍然同意了婚约。
至于另外的百分之40的股份，目前则由夏父全权代管着。
可现在夏玖不但说变就变，居然还说要收回股份？
她这不是想把陆家往死路上逼？
绝对不行！
别说陆琛不答应，就算是夏家的人也不同意。
“夏玖，你不要太过分了！我们也是妈妈的孩子，我们和爸爸这么辛辛苦苦的操劳夏家这么多年，不管是给了陆家的那百分之10的股份，还是其他，这些早就是夏家的东西了，哪儿还有你这么多！”
“是啊姐姐，你这么做会不会未免太贪心，太不留情面了，毕竟大家都是亲人呀......”旁边的夏馨也急得咬牙切齿。
要知道那百分之10的股份如果夏玖要收回去，陆家就要面临非常严重的金融危机了！
而她想要嫁到陆家做陆夫人的美梦，岂不是也要跟着泡汤？
但奈何，众目睽睽之下，夏玖便就这么毫不停顿的走了，任凭他们说什么也再没回头看一眼。
这可把众人急坏了。
“站住！夏玖！你给我站住！什么叫做你要跟我退婚？你要把股份都收回去？你今天给我把话说明白了再走！”
忽然意识到夏玖今天是来真的，反应过来的陆琛这一下是彻底慌了。
他几步上前，抬手就想要按住夏玖的肩膀，阻止她的离开。
可然而！
就在陆琛的手，快要触碰到夏玖的肩膀，仅剩0.05厘米的距离时。
异变，发生了！
只见——
原本背对众人的夏玖，在感受到身后传来的杀气时，身为黑道女王在面临危险的第一个本能瞬间，使得她一个侧转就避开陆琛的手。
同时，她条件反射般的抬手，一掌精准拍打在陆琛本欲要触碰到她肩膀的手上。
刹那间！
“啊！”陆琛连带着整条手臂像被电击一般麻木，整个人更是不受控制的往后狂退了好几步。
好不容易才勉强稳住身体。
这突如其来的一幕，看得在场的所有人都铮地瞪大瞳孔，瞠目结舌！
要知道这陆琛可不是一般人，而是青年格斗界，都为实力佼佼者的格斗高手，更是被海天市皇家第一军校的格斗大师武大师都收为亲传弟子的人！
可是刚才他们看见了什么？
陆琛居然就这么轻易的被公认为废物的夏玖，给震退了？
这怎么可能啊！

    第4章   联系手下，神秘男子

还没等众人反应过来，就只见夏玖侧身回眸，对陆琛留下冷酷一语：“别碰我，若再有下次，就杀了你。”
其轻描淡写的口气，仿佛杀人对她来说，就只是一件微不足道的小事。
说完，夏玖更是没理众人的反应，自顾自继续离开。
这一次，无人再拦。
只因为所有人都根本没反应过来！
当看着夏玖的背影渐行渐远，仍站在原地发呆的陆琛这才意识到，这个女人......
她好像真的变了？
要不怎么说她刚才的身手究竟是怎么回事？
而一旁的夏馨见到陆琛的目光，深深盯着夏玖远去的背影，忙上前一把挽住陆琛的手，弱弱开口：“姐姐这次是真的有点过分了，怎么能......怎么能为了吸引琛哥哥，当众做出偷袭这样的事啊......”
诚然，这一句听似是在为陆琛打抱不平的话，倒是深深的提醒了陆琛。
是啊！
偷袭！
一定是刚才的夏玖耍了什么阴招，才会害得他在大家面前出这洋相！
否则单凭她一个废物，又怎么可能打退他陆琛！？
“呵呵，这该死的女人，原来是用了这种下作手段，怪不得当时我手臂一麻连力气都使不上了......”陆琛下意识的便松了一口气，他就说一个废物怎么可能说变就变，看来是他想多了。
‘没想到你这女人为了吸引到我，已经不惜做到这个程度了，好！那我陆琛倒是要看看，你能给我装到什么时候？’
‘以后就算你夏玖跪着求我原谅，我陆琛也不会再看你一眼！’
......
另一边，夏玖压根懒得再想陆琛对她会是什么看法。
可以说，自从恢复记忆的那一刻起，陆琛在她的心里，就已经和路人一样了。
而现下当务之急，是——调查如今的黑手党，究竟落到了谁的手上？
她，终将夺回本该属于自己的一切！
也要好好“回报”那群曾经“杀死”了自己的叛徒们！
毕竟她失踪这么久，对于黑手党那一群叛徒来说，现在的她恐怕已经是个死人了吧？
思及于此，夏玖的眼中闪过一道狠厉。
离开这里的夏玖，随意走进了一家网吧，打开电脑。
“哒哒哒......”夏玖双手十指娴熟的敲击着键盘，很快，她便熟练地打开了某个违禁网站，并输入了自己的私人账户。
在诸多联系人中，她很快便找到了一个名叫【青鸟】的联系人。
夏玖在聊天框中编辑了一串文字，点击发送。
“滴滴滴！”
才不过两秒，就得到了对方的回复：“天啊，老大！我没看错吧，你没死？你居然还活着？”
眼见对方激动的语气，夏玖反倒是稍微松了一口气，果然这家伙还是两年前那个活泼跳脱的性格。
要说她失忆的这两年间，对于诡谲难辨的黑手党来说，一定发生了很多她所不能预料的事。
两年，足以改变很多。
现在的她，虽然急需知道黑手党内部的情况，却也没有贸然去联系自己曾经在黑手党内部的亲信。
是因为她非常清楚，连身为下一任黑手党继承人的她都遭到了暗杀，其他人恐怕更是凶多吉少......
而对面的青鸟，就是她在黑手党之外的朋友，同时也是她手下最值得信任的几人之一。就连她的义父，也便是黑手党的教父，也不知道他的存在。
足够安全。
然而即便有了一些心理准备，青鸟接下来的话，却还是让夏玖瞳孔一缩：
“老大，这两年你到底去哪了？自从黑手党内战后，我们几个四处打探消息，都找不到你的半点踪迹，还以为你死了，万幸，你还活着......”
黑手党内战？
果然！
自从她被暗杀以后，那群该死的家伙还真是一点都坐不住啊！
夏玖白皙的双手五指在键盘上快速敲下这一段话，编辑发送过去：
“青鸟，你听着，我现在不太方便暴露自己，你先把这两年黑手党内部所发生的事，全部发给我，越详细越好。”
......
离开网吧，回家的路上，天色已过深夜，天空已经渐渐开始明亮，然而夏玖的心情却越发阴沉。
她的脑海里不断回忆着青鸟传递给她的消息——
两年前，她被引入雷场失踪后不到两天，黑手党内部立即发生了惨烈的火拼。
更有人勾结外部势力趁火打劫。
教父也在那一天失踪了......
龙枭、黑蛇、风狼他们死的死，逃的逃。
还有阿乔.......
阿乔是夏玖曾经偶然认识的一个小女孩，也是她初入国际地下黑暗世界里唯一遇到过的光明，是被她当成了亲人一般存在的人。
可现如今。
却被那一群占据了黑手党的背叛者们，关进黑狱中用上百种刑具日夜折磨。
生不如死！
她必须尽快回去！
但在回去之前，她需要先找到一个人——
风狼！
据青鸟所说，风狼在黑手党历经生死成功逃走后，就躲在一家军校生活。
强压下心头的怒火，夏玖深知复仇两字，单凭她一人是不够的，更何况现在的她还失去了曾经所有的心腹。
而要想找到义父，要想救出阿乔，她就必须集结起所有的力量！
在一片夜色中，夏玖返回夏家。
......
便是连夏玖都不会想到的是，此夜，注定不会太平。
凌晨机场，一架航班飞机正缓缓降落。
十几辆黑车就停靠在机场路边，旁边还站着几十名训练有素的现役武装分子。
当看见一位身着漆黑风衣的男子走出机场，一众持枪武装分子纷纷恭敬弯腰，行礼：
“恭迎家主！”
风衣男子未发一语，只是从怀里小心取出一张照片，黑夜里难掩锋芒的双目罕见的露出一抹柔和。
“确定她在这里么？”他薄唇一动，淡声询问身旁的跟随人员。
那人连忙低头屈腰，从包里拿出一份文件递上去：
“回家主，据调查两年前夏家寻回了一名走失的千金小姐，不仅模样与夏玖小姐极为相似，就连名字也是一致。”
“属下认为，这一次，绝对不会错了。”
将手中的照片与那一份文件中的照片，轻轻一作对比，风衣男子忽而露出一个既不失上位者独裁的傲气，又不失俊美的笑容。
他唇角向上轻轻一扬，无声道：
“夏家千金......”
“小玖，我终于找到你了。”
“这一次，我再也不会让你从我身边消失......”

    第5章   赌约

等夏玖回到夏家别墅时，天色已经蒙蒙亮。
她一进客厅，就看见夏馨被三位哥哥和她的亲生父亲夏权拥护着嘘寒问暖。
而当夏权看见她这个同样遭遇了绑架事件的亲生女儿时......
“逆女！你居然还敢回来！”夏权猛地拍桌而起，对夏玖就是一阵劈头盖脸的谩骂。
对此，夏玖早已经习以为常，她不加理会的走到餐厅坐下，旁边佣人立马端上来一份早餐。
“这里是我家，我有什么不敢回的。”无视众人不满的目光，夏玖慢条斯理地吃起早餐。
兴许是太久没有锻炼过身体了，加上今天又折腾了一宿，若再不吃点东西，她还真有些吃不消。
可显然，夏权没打算轻易放过她。
他气势汹汹的来到餐桌前，对夏玖大声质问道：“我问你，你凭什么追回陆家的股份？”
“你难道不知道陆家与我们夏家是世交吗？你知不知道因为你的胡闹会严重影响我们两家的关系！”
还会直接干预到，他近期与陆家合作的项目！
对于父亲质问的态度，夏玖并不觉得意外。
因为夏权虽然是她的亲生父亲，但从小到大，在她的记忆里，夏权与她并不亲近，也从未看好过她这个女儿。
这从六年前，她被仇家拐卖后的第二天，夏权就急不可待的将私生女夏馨接回夏家这件事上就可以看得出来。
可以说，她夏玖身为夏家的大小姐，在夏家店地位如此之低，怎么也离不开这位“父亲”
的功劳。
“影响关系？影响什么关系？”对于夏权的质问，夏玖只是淡淡一笑：“我拿回属于我的东西，这本是天经地义的事。”
“而且父亲，有一点你恐怕理解错了，因为不仅仅是给了陆家的那百分之10的股份我要拿回来，便是剩下的百分之40，我也要一起拿、回、来。”
哐！
此话一出，夏权顿时炸了。
“你说什么！？”
剩下的百分之40？
那不就是现在在他手上的百分之40的股份吗？
“孽女！你！你敢！我辛苦经营夏家几十年载，凭什么你说拿回去就拿回去！”
三位哥哥也跟着急了。
“夏玖！你可不要太过分了，这夏家不是你一个人的！”
“就是！”
他们着急，是因为当年夏母只给她留了股份。
但她可不急，刚吃完早餐的夏玖甚至慢悠悠的从桌上抽出一张纸巾，优雅的擦了一下嘴，然后起身就准备上楼回房。
临走前，还不忘回头，贴心的补充一句：
“爸爸、哥哥们，你们放心，毕竟你们为我工作了这么多年，这些年该给你们的‘工资’，我、是一分都不会少给你们的呢。”
“你！！”
简短的一句话，更是气得夏权几人说不出话来。
工资？那才值几个钱？
还没他们平日里的零花钱多！他们要的是夏家的股份和分红！
眼看着商量不成，夏权顿时急中生智，拦住已经走至楼梯口的夏玖，这一下，连语气都不由得软了几分：
“咳咳......这个，小玖啊，你说咱们都是一家人，你也别把事儿做的这么绝，你母亲确实把这些股份都给了你，但当初我也答应了你母亲，要等到你自己能独当一面的时候，再把公司的股份给你。”
“这眼下你虽然已经成年了，但毕竟太过稚嫩，如果你继承了这些股份，怕是像遇到昨天那样的绑架事件不会少。”
“这样吧！等你顺利从海天市皇家第一军校毕业，有了独当一面的自保能力后，爸爸就将本属于你的股份，全部还给你！你看如何？”
三哥夏轩连忙帮腔：“对啊，小玖，如果你没有自保能力，那夏家的产业就算交给你，也只会给你惹来麻烦，我们可都是为了你好。”
二哥夏骏也认同道：
“说的不错，小玖，你明天就跟我一起去军校继续练习防身术吧！免得以后再碰上危险了。”
旁边的夏馨一听，也趁机开口道：
“对啊，姐姐，爸爸和哥哥们说得对，正好今天上午我们军校有一节格斗课，学校为此还请了一位神秘的格斗高手来教导我们呢，琛哥哥到时候也会一起去，不如姐姐你和我们一起吧？”
听到众人你一言我一语的发言，已经走至楼梯口的夏玖忽而笑了。
要说在海天市，共有三大公认的顶级学府。
分别为皇家第一军校、皇家科研学院、皇家医药学院，三大领域。
这三大院校还合称为：
海天三院。
而先前失去了记忆的夏玖，以及夏馨、二哥夏骏、三哥夏轩，还有陆琛几人，便都是皇家第一军校的学生！
在皇家第一军校内，更是汇集了全市各领域最优秀的顶级人才，其学校在全国都是十分具有名望的。
如果不能在专业领域内有所成就，根本就无法毕业。
就算是陆琛这种年少有为的格斗天才，距离毕业仍有不小的距离。
更何况是被公认为废物之姿的她，夏玖呢？
恐怕在夏权几人眼里，她便是下辈子都不可能从皇家第一军校毕业吧！如此一来，自然也就不可能拿回股份！
什么为了她好？不过又只是一个借机吞掉母亲留给她的股份的借口罢了！
夏玖轻笑了两声后，便同意了。
然而从她口中落出的轻狂一语，却是让在场所有人的眼皮，都突突一跳：
“好啊，那你们可要说到做到哦。”
“不过，去上什么格斗课就不必了，那不过只是些初学者才会上的基础课程，我不需要，因为我会在三天内，从这所皇家第一军校毕业，届时，请你们履行承诺，准备好股权转让协议吧！”

    第6章   皇家第一军校

所有人，集体傻眼！
三天内？从这所皇家第一军校毕业？这可是在皇家第一军校的历史上都没有过的记录啊！
要知道皇家第一军校在他们国内，是多么富有名望的一座名校，即便是按照正常的学年制度，能从这一所学校毕业的学生，也才只占了全部学生的百分之10。
毕业，在皇家第一军校是一件相当困难的事！
而她却把皇家第一军校最具有象征性的格斗课程，说成是初学者才会上的基础课程？
噗！
这还真是偷袭了一次琛哥哥，就真把自己当成是格斗高手了！
夏馨差点没能大笑出声。
夏权和三位哥哥的脸上，也是尽显不屑。
不过也好，这么一来，她夏玖就再也别想拿回那些股份了。
“好，小玖，这可是你说的，爸爸同意了，你可要一言为定哦！”
......
回到房间的夏玖，很是轻车熟路的从抽屉里找出一张学生证。
“幸好没丢掉。”
“海天市皇家第一军校吗？......噗，怪不得青鸟说的，风狼现在藏身的那一家军校的名字这么熟悉。”
原来就在同校！
夏玖轻笑一声。
她也该去见一见多年未见的老熟人了！
......
夏玖简单的洗了一个冷水澡，换上一身干脆利落的黑色紧身衣，将学生证揣进裤兜里后便直接下楼出了门。
上午十点，皇家第一军校。
高大威猛的古欧式建筑，气势磅礴，无一不彰显着这座坐落于海天市中心，拥有上百年军事历史的军校，其英勇豪迈。
学校内接连不断的发出振奋人心的打斗声。
“没想到一贯喜静的风狼，也会待在这种地方。”夏玖抬头看了一眼牌匾上威风凛凛的“军校”两字，在出示学生证后便迈步走进大门。
此时。
军校的大操场上，正在进行格斗课的年度考核。
“好！踢得好！”
“这一脚的泰式格斗腿法真是太帅了！陆少真不愧是我们军校的格斗天才！踢得好！”
宽大的大操场上站满了身穿军装的学生，唯有中央台上站着一位英姿挺拔的青年。
而青年面前的沙袋，被他这一脚踹得更是向上飞起四米高，后又重重落地，这亦引来周围万众欢呼。
这青年，正是陆琛。
“四米高啊！将近一层楼了，满分！陆少这泰式腿法真是厉害啊！不但标准，这攻击力更是惊人！”
“看来今天的考核第一名，非陆少莫属了啊！”
迎着众人的恭维声，陆琛走下了台。
一旁的夏馨见状，连忙迎了上来，光是看着陆琛英俊的侧脸，也露出了满脸的星星眼：“琛哥哥你太厉害了，我刚才踹那个沙袋也只能踹起两米，而你居然踹到了四米.....”
对此，陆琛温柔的摸了摸她的脑袋：
“馨儿，你是女生，能有两米的成绩已经非常厉害了。”
“对啊，馨儿妹妹你也太谦虚了！你可是我们整个海天市三大院公认的才女，更何况你才进我们皇家第一军校不久，就已经能踢到两米，已经是相当厉害了，让我们这些老学员都自愧不如啊！”
其他学生们也跟着纷纷谬赞道。
这让夏馨表面谦虚的低了低头：“没有啦，大家都过奖了，我只是稍微用功一点罢了，并没有这么厉害的啦......”
“要我说，陆少跟我们馨儿，可真就是天造地设的一对，他们两个天资出众不说，还都是家族继承人，年轻轻轻就各有成就，以后强强联手，真就天下无敌了！”夏馨的好友李秋涵见状，立马站出来起哄。
此话一出，其他人纷纷鼓掌叫好。
这把夏馨说的，都开始不好意思了：
“涵涵你不要这样讲，我只是夏家的私生女，以后继承家业的肯定是哥哥们，何况还有夏玖姐姐呢......”
李秋涵是夏馨的小迷妹，这么多年全靠她帮夏馨宣传做营销，也正是因为有她，夏馨在海天市各大豪门千金少爷们心中，风头早已盖过夏家所有人，成为外界眼中公认的夏家真正的大小姐。
而夏馨故作谦虚表现出不争不抢的风格也得到外界的一致好评，名望直线上升。
这是一直以来夏馨的立身之本。
若是以往在夏馨这么说之后，在场的所有富家千金少爷们，早就要将夏玖拉出来狠狠的狂踩一番。
可今天......
“哟，还知道自己是私生女啊？既然知道自己没有继承权，那你就合该做到言行一致，滚出夏家才是啊。”
就在这时，一道不合时宜的女声突兀般的从人群外响起。
让现场的气氛瞬间僵住。
尤其是夏馨和陆琛。
因为这一道声音的主人，他们可太熟悉了。
同一时间，几乎所有人全部望向操场入口的方向。
只见一位双手抱胸的少女，正慵懒而又笑意盈盈的眸视着他们。
当看清来人。
“夏玖！你在说什么！”李秋涵忍不住破口道。
“哦，没什么，话是她自己说的，我只是认同一下，难道有什么问题吗？”夏玖冷笑着回道。
“你......”
李秋涵正要继续说什么。
一旁的夏馨却及时将她拦住了。
夏馨很清楚，继续纠结这个话题只会对她不利。
然而夏馨能忍下去，站在她身旁的陆琛对夏玖却忍不了：
“夏玖，以往你找我闹闹脾气也就算了，可你知道今天是什么日子吗？”
“今天不但是学校的格斗年度考核大会，上面还来了一位神秘的格斗高手。”
“就连院长都亲自出面，以贵宾之礼隆重的接待了那位代号杀神的前辈，如果你敢在今天惹事，别说是别人，就连我都保不了你！”
言下之意便是，让夏玖安分一些！别在大庭广众之下再耍一些女孩子吃醋的把戏了！

    第7章   一声大小姐

听了陆琛的话，夏玖只是轻声一笑。
听他这口吻，就好像自己会出现在这里，是因为来找他？
啧，真是逗笑啊。
如若不是为了找人偶然路过这里，她还真就懒得看见这两人。
不过院长在这里？
罢了，这倒也省了自己满学院的去找人，毕竟作为海天市三大学府之一的皇家第一军校，其占地面积并不小，想要在学校里找到一个人也并不容易。
加上黑手党内乱，风狼是隐姓埋名出逃到这里的，在这里也必然不会再用风狼这个名字，她本就想找院长打听一下。
想到这，夏玖只是清冷一蔑笑：
“自作多情，我管他杀神不杀神，我要找的人是院长，不是你，麻烦滚开！”她笑罢，转身就往远处走去。
她这一举动惹得陆琛大为不爽。
这该死的女人，最近真是一直都在故意挑战他的底线啊！
更何况......
找院长？
陆琛差点笑了，“夏玖，你这女人难道就没听懂我说的话吗，院长现在正在招待贵客，你以为你是谁，你现在想见院长，院长就会见你？”
夏馨也上前，“好心”为夏玖解释道：
“姐姐，可能你还不知道吧，本来院长就是我们海天市第一格斗高手，两年前自从遇到杀神前辈，经过了杀神前辈的指点后，实力更是突飞猛进，如今说是放眼全省无敌手也毫不为过。”
“那杀神前辈在我们军校所有人心中，已经是神一样的存在了！”
“如今杀神前辈难得现身一次，院长恐怕没有时间搭理你.......”
“听到了吗？夏玖，万一你贸然去找院长，打扰了杀神前辈的雅兴，这个责任不管是你，还是你们整个夏家都担当不起！”陆琛深邃着眉，重重道。
同时，他像是想在夏玖面前展现一下自己，还不忘侧头看向夏馨，承诺道：
“馨儿放心，你有这样惊人的格斗天赋，等我成为院长的徒弟后，就会找机会求杀神前辈也指点我两招。”
“到时候我再教给你。”
这句话说的自信满满。
而事实也确实如此......
因为这位代号杀神的前辈，现在已然成为整个军界，标杆一样传奇的人物，便是连那些隐居的大佬们见了他，都愿意卖他几分面子。
参军的、当兵的，都要学习格斗拳法，而若是能在学习过程中得到杀神前辈的指导，实力必定突飞猛进，可这样的幸运儿就是在整个海天市，都是屈指可数。
此话一出。
立即引来了众人的惊叹。
“天啊！也太厉害了！陆少居然有机会得到杀神前辈的指导吗？ ”
“啊！！陆少对馨儿小姐也太宠溺了吧？简直是羡慕死人了......”
“琛哥哥......”夏馨的眼中也无法控制地流露出感动。
面对众人的吹捧，让陆琛忍不住就想看看夏玖这女人的反应。
想看看她在知道自己能够得到这么厉害的杀神前辈的指导后，是不是又会像从前一样露出痴迷的嘴脸？
只是还没等他将目光落到夏玖身上。
这时！
迎面却忽然走来了两道人影。
其中一人虽年迈到胡须半白，但浑身精神极佳，走起路来龙行虎步，毫无疑问是个练家子。
此人正是皇家第一军校的张院长！
而另一人看年纪不到三十，长相英俊，身材高瘦，虽然体格看上去并不壮硕，但却给人一种非常危险的威慑力，仿佛丛林中凶猛残忍的猎豹与毒蛇。
既是跟在张院长身旁，被张院长如此恭维着，就连双双并排走路时，张院长都会自觉落后其半个身位的人——
想必！他必定就是！......
“杀神前辈！！”
在场的所有人，都意识到了这点。
刹那间。
所有人都颤抖着，犹如见到了某个巨星偶像般，纷纷冲身上前。
试图想在这位传说中的前辈面前刷个脸，哪怕混个脸熟也是好的。
“杀神前辈，那个，我是皇家第一军校的学生，陆琛。”陆琛一改以往的姿态，他恭恭敬敬的上前，自我介绍了一句。
随后。
他像是生怕杀神前辈耳力极佳，听到了先前夏玖对他的出言不逊，又秉着想要再混个脸熟，于是连忙率先道歉道：
“是这样的，刚才我的未婚妻夏玖对您和院长出言不逊，是我管教不周，希望您千万不要介意......”
但对于此举。
杀神连一个多余的眼神都没有给陆琛。
杀神只是淡淡的扫了在场的众人一眼，而当他的目光扫到夏玖身上的那一刻！
他脸上原先有的冷淡表情，骤然消失。
他抬步，就这样当着在场所有人的面，来到夏玖面前。
陡然看见这一幕，在场的所有人都为夏玖捏了一把狂汗。
陆琛更是在心里暗骂，夏玖这该死的女人......看来她刚才的诋毁，着实是惹得杀神前辈不爽了！
这不？
杀神前辈是要给她点教训了！
而就在所有人都以为夏玖完蛋了的时候！
猛然间！
便只见杀神神情激动的看着夏玖，他浑身颤抖，忽而眼泪纵横，并当着在场所有人的面，朝着夏玖惊呼道：
“大......大小姐？真的是您.......您真的还活着！！”

    第8章   挑战书

此话一出，在场的所有人都傻眼了！
大......大小姐！？
谁喊谁大小姐呢？
“唰！”
刹那间！
陆琛、夏馨、院长等所有人的目光瞬间聚集到夏玖身上。
杀神前辈居然喊了她大小姐？没开玩笑吧？
而且听杀神的语气......明显是下属对主子的态度！
所有人脑子都没转过弯来，陆琛和夏馨两人更是直接傻眼了。
“杀......杀神前辈，这又是怎么回事？”全场脑子最乱的人无疑是院长。
他可是深知这位“杀神”的脾性。
向来都是不苟言笑，面不改色的人，而且心气极高，几乎什么都瞧不上。
每次与他交谈，院长都格外小心。
可现在......
夏玖，这个虽为夏家千金，但却因为极差的废物名声，让院长对她印象尤为深刻的差生，居然得到了杀神前辈如此的恭敬？
这边的风狼因为夏玖没死，正兴奋过了头，刚准备出声解释。
却见那边的夏玖忽而给他使了一个眼色。
多年的手下默契让他立即明白了夏玖的意思，是啊！大小姐没死，但她既然隐匿在外这么多年都不曾现身，必然是不想暴露自己的。
一定是有她自己的缘由！
于是他强压下心底的激动，重新摆出之前那副不近人情的冷淡模样：
“咳咳，不好意思各位，是我认错人了。”
“我家大小姐天资聪慧，不管是军事才能、格斗本领，还是医术、科研等......无一不精通，堪比全能，遍及这世界上的任何一个领域。”
“就算是我，在她的手上也撑不过三招，但她......早些年便去世了。刚才我看见这位小姐与我家小姐有两分相像，所以这才险些认错。”
听到风狼的话，众人哗然色变。
军事、格斗、医术、科研......
这不就是他们海天市三大院最顶级的权威领域吗？
而且能得到杀神前辈这么高的评价，那得有多厉害？
另外——
就是连杀神前辈这样的牛人，都在那位大小姐手下撑不过三招？
众人简直不敢置信。
这到底是什么天之骄女啊？
想想都觉得让人恐怖！
陆琛心头猛跳，要知道他之所以嫌弃夏玖被夏馨吸引，正是因为夏馨身上的才华......
而一旁的夏馨更是听的眼里光芒，这位大小姐简直是她梦想中的自己啊。
话说到这里，情况已经很明显了，两个人同时想通，杀神前辈口中的那位大小姐不可能是夏玖。
毕竟夏玖可是拥有无人不知的废材之名。
其他人也纷纷反应过来，所有人都松了一口气。
误会解除。
而这边的陆琛已经有了新的想法。既然杀神前辈能与那么优秀的天之骄女结识，更凸显了杀神前辈是一个厉害的角色。
想他身为陆氏的继承人，自然清楚跟对方打好关系的重要性。
不仅仅是陆琛，在场无数富家子弟都有这个想法。
然而面对一众豪门继承人的巴结示好，风狼理都没理，就在院长的陪同下直接去席位上坐好。
接下来，考核继续。
这时，院长高声宣布了一条让所有学生都振奋不已的消息：
“各位同学，我宣布，今天你们格斗考核成绩排行第一名的人，将被我收为徒弟。”
此言一出，全场人声鼎沸。
其实有关院长收徒的消息早有传闻，但今时不同往日，现在更重要的是一旦成为院长的徒弟，那岂不是就能理所应当的接近杀神前辈了！
于是前一秒刚讨好风狼却碰一鼻子灰的世家子弟们顿时如同打了鸡血一样。
当然最兴奋的人，莫过于陆琛，因为毫无疑问，整个皇家第一军校最有资格拜院长为师的人，非他莫属。
只要搭上杀神前辈，以后谁对他不得恭恭敬敬的？
而夏玖这个蠢女人，岂不是会乖乖的继续跪舔自己？毕竟这世上哪儿还会有比自己还优秀的男人？
“太好了琛哥哥。”夏馨一眼就看出陆琛的所思所想，开口祝贺道。
若是陆琛真发达了，她便会是第一个受益人。
陆琛面带骄傲，却还不忘温柔的摸了摸夏馨的头。
两人当即展现出一副前途光明，恩爱无比的样子。
一度惹得在场其他人羡慕不已。
然而，就在这时。
人群里响起一道不合时宜的天籁女声：
“要么院长，我想请问一下，如何才能在我们皇家第一学院，快速毕业呢？”
出声的人，正是夏玖。
而在夏玖出声后，所有人都将目光看在了她的身上。
院长沉思片刻，虽然被一个差生询问毕业问题，这个问题似乎并不是她需要考虑的事情，但出于院长的身份，院长还是耐心的回答道：
“方法有两个。”
“第一种就是走正常的方式，在修满我们第一军校的所有课程，包括军事、格斗、黑客、医学、伪装等科目后，提交论文，即可顺利毕业。”
但这学年制度一整套流程下来，至少三四年起步。
所以院长轻飘飘的看了夏玖一眼，又补充道：
“自然还有第二种，方法也是简单粗暴，就是打败我！只要打败身为院长的我，就可以即刻毕业！”
不过这种毕业办法，从古至今还从来没有人敢尝试过，毕竟打败院长？那根本就是没有可能的事情！
然而！
就在院长说完这一句话后。
下一个呼吸间。
夏玖再度出口的话语，却是让在场的所有人都像是吃了十坨牛粪一样愣在原地，惊怔到动弹不得了。
只听她是用这般猖狂的语气，这样开口的：
“可以，我正好想要快速毕业，那么就得罪了，院长，我现在正式向你发起挑战书，我要在这里打败你，就现在。”

    第9章   相认

夏玖向院长发起了挑战书？说要打败院长？还就现在？
话语一落。
在场的所有人都呆住了！
但呆愣过后，便是如汹涌浪潮一般的喷笑声。
“哈哈哈，我没听错吧！夏大小姐要单挑院长？还觉得自己肯定能赢？”
“噗......笑死人了，一个废物级别的差等生，她是不是忘了自己上次是怎么被导师给赶出门的了，今天竟还敢口出狂言，说要打败院长？”
“夏玖，你是真敢说啊！”
全体学生简直不敢相信自己的耳朵。
狂！
太狂了！
便是自从军校建立至今都没出现过这么狂妄的学生啊！
“天啊，姐姐......”夏馨更是一脸惊讶的捂了捂嘴，随后这才向不明真相的众人解释：“大家还不知道吧，就在今天早上，姐姐可是跟爸爸打赌，扬言要在三天内从军校毕业呢！”
三天！从军校毕业！
夏馨一番话如平地一声惊雷，狠狠冲击到在场所有人！
紧接着，不过半秒，整个操场上便笑声震天。
作为海天市排行第一的皇家军校，这里不仅毕业率极低，毕业时长也久的吓人。
不乏一些人十几年都毕不了业的。
而能在五年之内毕业，就已经是不可多得的人才了。
就算是放眼历史上，最优秀的学生毕业记录也不会低于三年，可偏偏夏玖这会儿竟然扬言只要三天？
“疯了！疯了！夏玖我看你这该死的女人是彻底疯了！难道你当真以为，你成功偷袭了我一次你就是高手了？还不赶紧道歉，然后滚回家去！”
陆琛简直是气坏了，这个贱女人为了吸引他的注意真是什么事都干得出来！
太蠢！太丢脸了！
他陆琛到底是造了什么孽居然会跟这种人有婚约！
“不行我要笑死了，前一秒说打败院长，后一秒要三天内从我们军校毕业，夏玖大小姐以为这里是什么地方？她家开的公司啊？”
至于其他学生们更是笑得前仰后合。
满广场的哄笑声，让院长额头青筋一阵跳动。
他并不知道夏玖只是想单纯毕业拿回股份。
只道三天毕业，这说法......简直是没把他皇家第一军校放在眼里！更没把他这个院长放在眼里！
在他看来，夏玖现在的行为多少带有一种挑衅的意思了！
但气愤中的院长，却并没有注意到，此时坐在他身边从始至终不发一言的风狼，忽而将嘴角些微向上一扬。
“既然姐姐想通过打败院长的方式实现快速毕业，今天院长和大家要忙于格斗考核，确实是没有时间，那不如......就定在三天后咱们学校的体育馆吧？”
提出这个建议的人，是夏馨。
她这么说，也是有目的的，毕竟三天后正好就是赌约的最后一天，到时候输了夏玖连反悔的机会都没有。
而且地点就定在学校的体育馆，那里一向是备受关注的地方，有了这几天的准备时间，只要她去联系媒体，这一场由“夏家大小姐公然挑战军校院长”的丑闻，就会传遍整个海天市。
到那时，她倒是要看看夏玖还能不能在夏家大小姐这个位置上坐下去！
夏馨兴奋的想。
而院长听后也觉得十分有道理。
毕竟是第一个敢有勇气挑战自己的人！虽然是个废物，但他身为第一军校的院长，也得一视同仁，那就给她这一个机会！
“夏玖，你同意吗？”院长转头看向夏玖。
见夏玖摆摆手道：“我无所谓。”
她自然看得出夏馨的小心思，但是她压根不在意。
因为把时间定在哪一天，她会赢的这一个结局，都不会改变！
另一边，院长见夏玖这么轻易答应，且始终一副轻松自然的姿态，总觉得哪里怪怪的。
猛然间！
院长便忽而想起不久前，杀神前辈认错人的那一幕。
要知道，在院长的印象中，杀神前辈一向都是眼光毒辣的人，当初杀神前辈指点他时，仅一眼便找到了他的三处破绽。
而这样严厉极佳的杀神前辈，真的会认错人吗？
这个想法一出，连院长自己都不敢相信！
正想着。
“三天后，我必胜你。”留下这一句话的夏玖，说完后便转身离开。
丝毫不见拖泥带水之意。
而没有人看见，夏玖在离开前，还不忘给了风狼一个暗示的眼神。
故此，
前脚夏玖刚离开，后脚风狼就随便找了个理由告别院长跟了过去。
这一边，夏玖人虽然走了，但今天原本平静的皇家第一军校，却注定因她而变得躁动。
必胜！？
这太嚣张了！
夏馨当然不会错过抹黑夏玖的机会，此时夏玖一走，她更是不断的说：
“大家千万不要生气，姐姐就是这样的性格了，大家也都知道，虽然姐姐早上说我们军校上的基础课程，都是一些浪费时间的课，但说不定姐姐是有什么底气和底牌还没拿出来呢。”
看上去是给夏玖说话，实则是给夏玖疯狂拉仇恨。
底气？
她能有什么底气？
果不其然，夏馨这话一出，所有人骂的更凶了。
就这样，在夏馨有意的推动下，夏玖近乎成为了全校的公敌。
……
另一边。
乐斯咖啡厅，包厢内。
离开皇家第一军校的夏玖，随手订了一个包间，点好两杯咖啡后，便静静等待。
她计算着时间。
果然，不到三分钟，风狼便紧跟着推门而入——

    第10章   杀回去

见四周无人，再度见到夏玖的风狼再也维持不住先前的淡定与从容，刹那间！眼角的泪水便不受控制的往下流。
扑通！
风狼高大的身板更是径直朝着夏玖跪了下去：“大小姐，对不起，是我们无能，竟害得你深陷如此险境，这些年还没保住本该属于您的黑手党！”
竟是让那些背叛者，抢走了一切！
再见大小姐，此时的风狼只感觉到深深的愧疚！无地自容！
“你没事就好。起来吧，大男人哭成这样像什么样子。”夏玖抬眸暗示了一下对面的座位，倒是丝毫没有责怪他的意思。
这依旧是他那位大小姐的行事作风啊。
“是，大小姐。”
风狼连忙点头，起身坐到对面，刚一坐下就迫不及待的询问夏玖这些年经历了什么，又是怎么活下来的。
毕竟他们当年所有人全都收到了夏玖的死讯。
当夏玖将自己这些年所遭遇的一切，全盘托出。
“所幸，大小姐你平安无事，否则我们几个根本再无言面对教父大人！”得知夏玖是从雷场上活下来的，风狼忍不住为夏玖捏了一身狂汗。
“好了，废话就不必再多说。”
夏玖打断风狼，只面带严肃的直接问：“现在先把你知道的情况全部告诉我，黑手党内部现在究竟为谁所有？内战又究竟是怎么回事？”
夏玖话音刚刚落下，就见风狼狠狠攥紧了拳头，眉间也透出渗人的杀气。
想起夏玖在旁，他又强行将这股杀气收了起来。
然后，报出一个人名：“邵坤。”
“义父的亲弟弟？是他？”
这个名字夏玖并不陌生，甚至可以说非常熟悉，因为他正是义父的副手，也是黑手党的二把手。
他的大儿子邵兴曾在继承人争夺赛上，输给了她，并且还死在了她的手上。
“没错！”提起这个名字风狼就恨得牙痒痒：
“不止邵坤一人。邵坤那狗东西明里暗里勾结了不少外部势力，里应外合又碰上正规军队打击黑道，我们全无防备被打的措手不及，兄弟们更是死的死，散的散......”
黑手党纵横国际那么多年，向来不受约束，一遇上内斗，外敌乃至军方势力都立马下场围剿。
夏玖不语。
过了一会儿，她再问：“然后呢？”
“区区一个邵坤，难道就凭他能一口气吞下整个黑手党不成？”
虽然邵坤是二把手，但其威望与义父完全没法比，夏玖不信他有这么大能量。
要知道黑手党可是全世界排名第一的黑道组织！
夺权，哪有这么容易？
“大小姐说得对，以邵坤的本事是做不到的，所以他将黑手党大半地盘都分给了其他黑道势力，一来是给他们帮忙的回礼，二来地盘小了有助于管理......”
砰！
风狼话没说完，夏玖已经一巴掌拍在了桌子上。
“你说什么！分出去了？”
黑手党自建立之日起，一直都在国际上独占鳌头。
不仅仅是第一，更是唯一！
强大到任何势力不敢来犯，强大到国际军方都只能退避三舍。
如今居然......割地赔款？
风狼抬头就见夏玖眼露寒霜的盯着她，浑身散发的戾气就连常年混迹死人堆的他都感到后背一阵发凉。
他知道，大小姐生气了。
而且以往每次生气都会有人死。
“邵坤，你等着。”恢复镇定的夏玖自语一句。
她也不墨迹，直接说：“我准备重新组建势力杀回去，你......还有兴趣跟着我吗？”
话落，风狼瞬间激动的站起来。
他等的就是这句话！
如果大小姐没有活下来，或许他会一直留在皇家第一军校度过平庸的下半生......
但大小姐活下来了，他就绝不会再这样下去！
大小姐，是他，是他们的主心骨......
是要她还活着，他们就永远跟随。
“定当誓死随从！绝无二话！”
“我们的人还有多少？”夏玖听罢，这样问他。
风狼摇了摇头，“我们被突然袭击，兄弟们没有任何防备，人都被打散了，或死或逃，至于剩下那些兄弟是被邵坤清理掉了，还是得到消息后反应及时逃掉了我不清楚。”
事实上，如果他能联系到其他人的话，也不会改名杀神留在皇家第一军校混日子了。
夏玖若有所思般点点头。
义父经营黑手党那么多年，再加上她，在黑手党内的势力早已经根深蒂固。
短短两年，不可能被彻底清除干净。
更何况成功逃掉的人远不止风狼一个。
要做大事，一个人是不够的，接下来还需要继续去寻找其他战友。
除此之外，她也必须开始培养新的势力。
然后，杀回去！
“现如今我们势单力薄，不宜暴露身份，以后公共场合见面记得伪装。”
“是，大小姐，我明白。”
如果不是怕暴露身份给大小姐添麻烦，刚才在广场上风狼早就把陆琛等人的脑袋拧下来了。
“有枪吗？”夏玖突然一问。
风狼从腰间取下一只军用手枪递给夏玖。
干他们这行的，枪从不离身。
接过手枪的夏玖感受一下重量，子弹是满夹的，手感熟悉又陌生。
之后夏玖跟风狼交换了联系方式便离开了。
只不过这边，夏玖才刚走出咖啡厅的大门，还没来得及走几步，却忽而被身后一道熟悉的男声给喊住了。

    第11章   黑手党来人

“夏玖，从今天起，我就正式成为院长的徒弟了，以后我们两个就彻底是两个世界的人了。”
她转身，就看见了陆琛，以及跟在陆琛身旁的一群军校的学生。
见夏玖朝自己看来，陆琛不禁肃穆一蹙眉，再道：
“我说的再明白点，你敢跟院长约下挑战，还扬言三天内就要从皇家第一军校毕业，这简直是痴人说梦，现在你的狂言已经传遍了整个军校。”
“我知道你的目的，夏玖，哪怕你不说。但我还是劝你一句，不要再用这种低级的把戏来吸引我，因为我是不会喜欢上一个小丑的。”
他知道夏玖这么做的目的，一切的一切可不就是因为喜欢自己？
竟是做到了这个地步！也还真是难为她了！
随着陆琛开口，他身边的学生们也全对夏玖露出怜悯与嘲笑的目光，仿佛已经看到夏玖三天后在所有人面前丢尽脸面的画面。
没想到自己不跟他计较，陆琛还能自己找上来纠缠，夏玖笑了：
“虽然你挺蠢的，但至少你有一句说对了，嗯，是，我是不会在意一个小丑的。”
只不过这个小丑，是他陆琛！
说完，夏玖转身就走。
丝毫不带半点停留。
小丑？说的是他？
陆琛一愣，当即下意识就要追上去抓住夏玖，但想起上次被“偷袭”的经历，他这次倒是没敢贸然下手，而是选择绕到夏玖前面，去拦下她。
“夏玖，你这该死的女人......我话还没说完呢，婚就不必退了，我会履行婚约娶你的，但我的心永远属于馨儿，我是不会爱你的......”
“滚！”
陆琛话才刚说到这里，夏玖就一脚踹开陆琛，扬长而去。
没有多余的一句废话。
她对他的耐心已经所剩无几！现在连看见他都觉得倒胃口。
“三天后我必赢！届时，也希望你提前准备好股份转回协议！按照约定退婚！”
刚从地上爬起来的陆琛脸色别提有多难看，他没想到夏玖这一脚的力道这么大......
难不成——
她真有什么不为人知的本事？
可是这不可能啊！
除了夏玖失踪的那四年，他们几乎是一起长大的，没有人比他更了解夏玖。
而她人不过失踪了短短四年，一个弱女子，除了能发生一些不太好的事情外，还能有什么？
所以刚才定是因为他一时没有防备！
果然又是偷袭！
“好，好好啊，夏玖，既然你这么冥顽不灵，那我倒是要看看你第三天该如何收场！”
……
彻底甩掉陆琛后的夏玖，在离开这里后，便直接去了一处地下黑市。
夜晚的市区似是与白天不同，灯光闪亮的外表下，往往隐匿着平时见不到的黑暗。
比如：
地下黑市。
这是一个充斥着纸醉金迷、黑暗与污秽的混乱之地，更是一座城市充斥着罪恶的阴暗面。
只因为这里的交易，往往都见不得光，所以来这里交易的人，大多会佩戴上一副面具，用来隐藏身份。
夏玖也顺便买了一副面具戴上。
她要重新组建势力，就必须先置办一些东西。
更何况现在的她两手空空，什么也没有，唯一的一把枪还是不久前跟风狼要的。
而这些东西，外面自然是买不到的。
走进一家地下黑市人气较旺的军火商店，夏玖正站在货架前认真挑选匕首。
偶然间，却忽然听见了旁边有人这样交谈。
“大哥你没开玩笑吧？你真有办法加入黑手党？”
“嘿，你小子跟我也十几年了，身为大哥，我能骗你？”
距离夏玖不远处站着两个男人，之所以夏玖会第一时间注意到他们，除了他们在议论黑手党以外，还有的一点便是这两人都没有戴面具。
要说有人佩戴面具是为了不暴露身份，比如夏玖；有人戴面具是为了防止被别人暗算。
那么像这种不戴面具的人性格往往比较张扬，通常情况下不是具备一定的实力与底气，就是单纯的蠢。
只是......加入黑手党？
这口气多少是有些大了。
要知道，能加入黑手党的人无一不是各国精英，甚至是国际通缉犯。
就连夏玖自己当年也是在死人堆里爬出来的。
虽然这两人右手虎口都有老茧，属于经常用枪的人，但显然远没有接触黑手党的资格。
简单打量二人一眼后，夏玖不留痕迹缓缓走到距离他们较近的一个货架旁，装作继续挑选匕首，实则暗中仔细听着两人谈话，不漏过任何一个字。
地下黑市向来是消息聚集地，这两人应该也算有点地位，或许能探听到一些对她有用的，有关于黑手党现在的情报。
正在说话的两人，也丝毫没有意识到自己正在被监听。
“你还记不记得之前我说过黑手党近期会下派一位大人物来海天市的事儿。”右边那位大哥忽然说。

    第12章   第一枪

“当然记得！黑手党可是国际最大的黑道组织，是咱黑道界的神话啊，就是不知道怎么会突然盯上咱一个小小的海天市。”左边那位小弟回答。
右边大哥又说：“这有什么好纳闷的，扩张势力嘛，而且我听说这位大人物极其喜爱赛车，所以死亡天使的老大特意在明晚南岭举办一场飙车主题的欢迎大会呢。”
扩张势力？
听到这四个字，夏玖立即冷笑两声，先是为了夺位将地盘分出去，然后又跑到小地方来扩张地盘？
黑手党向来游走于各大国之间，什么时候把一个小城市放在眼里过？
邵坤啊邵坤，你真是够可以的！
至于死亡天使......
在黑市闲逛的途中夏玖倒是不止一次听到这个名字，似乎是海天市最强黑帮的名字，是海天市的地下主宰。
“死亡天使的老大亲自出场啊！”另一边那小弟先是震撼了一下，但还是不太明白：
“可是大哥，这跟我们加入黑手党有什么关系？”
谁知，那大哥当场给了他脑门一巴掌：
“笨蛋！你忘了你大哥我最擅长什么！”
被打了一巴掌的小弟顿时眼前一亮，脱口而出两个字：“赛车！”
大哥立马露出一脸笑容：
“没错，到时候我们在那位酷爱赛车的大人物面前表现一下，万一得到赏识，岂不是......”
“大哥高明！”
那大哥还没说完，小弟已经懂了，赶忙送上一记马屁。
紧接着就是两人的大笑声。
听完两人谈话的夏玖，静心沉思两秒。
嗯？大人物？
能被下派到海天市的，能是什么大人物？
不过也罢，要知道黑手党是国际大组织，即便海天市在国内极具盛名，想要在这种地方随便偶遇人探听到一些黑手党的核心情报，也几乎是没可能的。
夏玖兴趣全无，当即便决定离开。
而她身后的两人仍在不停说着话。
“哎对了大哥，说了这么久，这位大人物到底是谁啊？”
“我也不认识，听说叫什么......李存信。”
噔！
夏玖原本已经转身离去的脚步，在这一刻忽而停下！
猛那一瞬间，她那一双原本归于平静无常的眼，就亦如沾了血般，红芒四射！
只因为，这两个人口中交谈的这个名字，是她熟悉到不能再熟悉的！
李存信！！
这李存信，是她曾经的心腹手下。
依稀记得两年前，在她迈入雷场毙命之前，就是他从地图上给她指出了一条近路，说是能够更快完成时间已经仅剩不多的任务。
而夏玖记得这家伙只是个执行队长，这还是在跟了自己几年的情况下，才得到的官位。怎么，现在还有权力到地方负责管理了？
“呵呵！李存信，好一手卖主求荣的戏码啊。”
“原来是你！”
是你联合那一群背叛者，背叛了我！枉我当初对你如此器重，甚至还打算等我当上黑手党的主人后，就重重提拔与你！
没想到你竟就如此回报我！
夏玖的眼眸红光四射。
原本她以为，距离自己对曾经“杀死”了自己的背叛者复仇，还有些日子，却没想到背叛者之一的李存信，他竟自己送上门来了！
明晚的南岭赛车，是么？
可以！给我等着！
李存信，就拿你当作我黑手党大小姐回归复仇，所打响的第一枪吧！

    第13章   黑帮火拼

夏玖没有在这里继续停留，她随后简单购买了一些工具后便离开了这家军火店铺。
接着打算回家。
只是——
当她来到黑市出口的时候，却骤然发现离开的路被堵住了。
只见道路的两旁，正有两大黑帮的人对峙。
两边的人马加起来约莫上百人，且没有一人佩戴面具。
但从两边人马的人身上，都各自纹着统一的纹身标识，以及手持钢管砍刀等利器的行为中，可以看得出来，她这是刚好撞上两个地下黑帮的火拼日子了！
夏玖眯眼。
“天呐，这西尼和乌兹的人又干起来了。”
“这两势力隔三差五就街斗一次，每次都封路，还让不让人活了！”
“还废话呢，不想死赶紧躲一躲吧。”
围观路人都躲得远远的，周围空出很大一片空地。
只有一个人例外。
而与其他人不同的是，这边的夏玖是丝毫避让的意思都没有，她更是直接正面穿过空地，若说这种级别的黑帮火拼、小打小闹，她实在是见得太多了。
压根就不值一提。
而能让她，黑手党下一任继承人让道的黑帮，这个世界上也不存在！
殊不知这一行为瞬间吸引了所有人注意。
围观路人都看傻眼了。
这哪儿来的小姑娘，胆子太大了！
就连正准备打起来的双方黑帮成员都不由愣了一下，居然还有不长眼的来凑热闹？
可当他们看见夏玖时，一个个两眼放光。
“我草，极品啊！”
“这身材，带回去够兄弟们玩半年了......”
尽管戴着面具，但单从那玲珑有致的身材轮廓也很容易看出这是一位顶尖美人。
最让他们想不到的是，夏玖仿佛像是看不见他们一样，就那么从他们中间走过去了。
走过去了......
？！
两边的黑帮成员一个比一个不敢相信，甚至都没来得及阻拦。
嘶......
敢不把他们放在眼里？
这可是第一次见！
而且还是这么漂亮的小美人！
反应过来的黑帮成员当然不可能就这样放夏玖离开，不说夏玖长得怎么样，但就说她这个行为，就是在挑战他们两个黑帮的权威！
“喂，那边的母猪，给老子站住！shit！敢这么不把兄弟们当回事，等待会儿兄弟们打赢了就留下好好伺候伺候我们！也好教你学学规矩！”
乌兹黑帮那边一个纹着黑狼纹身的光膀大汉，开口时满嘴大黄牙令人作呕，两只淫秽的小眼睛牢牢盯着夏玖。
话刚说完，他就见夏玖停下脚步朝他这边看过来。
“吆，贱母猪还敢瞪老子！”光膀大汉立马火了，经常杀人放火的他明显能察觉到夏玖的敌意：
“告诉你，老子就喜欢你这种有脾气的！”
他根本没有把夏玖当回事儿，强辱女人对他们来说如同家常便饭。
何况一个小丫头能有什么威胁？
当场光膀大汉就示威一般扬了扬手里的砍刀。
本以为夏玖会像普通小姑娘一样吓得浑身发抖，结果发现夏玖连眉头都没皱一下。
“哈哈哈哈！老亚看来你没威慑力啊！”另一边西尼黑帮的人见状，直接嘲笑。
对手面前丢了面子，这可给光膀大汉气坏了，“好好好，来人把这贱母猪给老子拖过来，玩完再带回去给兄弟们玩！”
话落，他身边那些黑帮成员迫不及待靠近夏玖。
他们眼神中充斥着淫邪与贪婪。
如果不是今天日子特殊，放在往常他们早在夏玖出现的第一眼，就忍不住冲上来了。
很快！
几十人就从各个方向包围住夏玖。
所有人见夏玖站在原地，不跑也不动，都以为她终于怕了。
另一边西尼黑帮的成员颇有兴趣的站在一旁看戏。
周围全是地下黑市的常客，像这种黑帮当街火拼，多人强暴路过女人的事情是再正常不过，所有人都清楚这个小姑娘接下来会多么悲惨......
“嘿嘿嘿......”
众多黑帮成员里，一个满脸淫笑的纹身男率先走到夏玖面前。
一边流着口水，伸手就往夏玖胸前抓去。
满脑袋欲望的他并没有意识到面前一股强烈的杀机，已经锁定了他。
就当他的手即将触碰到夏玖时！
惊变，发生了——

    第14章   她的手段

只见夏玖瞬间便抬起右手扣住他的手腕，紧接着用力一拧。
咔嚓！
“啊！”
骨头错位的声音伴随着一声惨叫。
夏玖当即抬脚，又是一脚狠狠踢中纹身男的双腿中间。
纹身男顿时爆发出了远比刚才还要凄惨的尖叫声。
他甚至疼到面容扭曲，没坚持几秒便整个人直接跪了下去。
不等他重新爬起来，就只觉得脖颈处一凉。
低下头，一柄尖锐的匕首已经深深刺入，动作太快以至于他来不及感受疼痛。
鲜血狂涌。
纹身男瞳孔收缩死死盯着面前这个以极快的速度，与绝对残酷的手段杀死他的女人。
面具下......
夏玖阴厉的眼神令他后背发寒，临死前他才终于明白惹错了人......
尸体扑通一声倒地。
整个过程太快，又大大的出乎预料，让所有人都来不及反应！
但夏玖并没有给他们太多时间。
才解决掉第一个，她轻轻一弹匕首的刀刃，将上面残留的血液轻松震掉。
干脆利落，眼睛都不眨一下。
然后，一步步走向他们。
最近夏玖的心情可以说是十分不悦，因为黑手党内部的情况远比她想象中要恶劣，而她失忆不过两年，难道现在就已经沦落到连这群小黑帮的人，也敢公然对她动手挑衅了吗？
那简直是该死！
一股强大的压迫感，瞬间从夏玖的身上腾爆开来，让这些久经杀伐的黑帮成员都有些退缩。
“都、都愣着干什么，还不赶紧上！”
见手下竟然被女人给吓住，光膀大汉更觉得丢尽了脸面，气的大吼。
该死的！自己的手下居然被一个女人，被一头像母猪一样的女人给杀了！
这他还怎么忍？
被老大呵斥后，几十名黑帮成员立即提着刀棍朝夏玖冲过去。
“咣！”
“咣！咣！——”
接连刀棍划过空气的声响。
几十人只觉得眼前残影一闪，下一秒就再也看不到夏玖的身影。
站在前面的每人颈间均闪过一阵凉意。
待他们伸手去摸时才看到鲜血已经沾满了衣服。
有几人甚至想去拿腰间的配枪，但还没摸到枪就跟前面那些人一起直挺挺倒了下去。
再一次轻弹震掉匕首上的血渍，夏玖将视线转向最后的光膀大汉。
“到你们了。”
此时，光膀大汉身边只剩下了三个人。
这三人算运气好的，上去的比较慢，这才没有第一时间下地狱报到。
“你，你究竟是什么人！？”
光膀大汉这次是真的怂了，说话时，连脸上的肥肉都在颤抖。
别人或许不懂，但他亲眼见到夏玖轻松避开他手下攻击，又刀刀封喉一击致命的杀人手法......
丝毫不亚于那些通缉令贴满全国的国际顶尖杀手！！
此时的他就算再傻，现在也该明白夏玖来头不小。
只可惜，这个世界上并没有后悔药。
夏玖更是没有兴趣跟他废话，脚下步步紧逼，每向他迈出一步都像踩在了光膀大汉的心脏上。
“小姐，大家都是道上混的，以后免不了打交道，何必要拼个你死我活呢。”额头冒汗的光膀大汉边退边劝。
同时不忘给身边剩下的三个小弟打眼神，示意他们上去拖住夏玖。
有一个小弟悄悄伸手到腰间，咬牙快速掏出手枪就朝着夏玖扣动扳机。
“砰！”
但被夏玖轻轻侧身就躲了过去。
随后那小弟也觉得喉咙一凉，不到三秒也倒了下去。
子弹！
躲过去了！
早在那小弟有掏枪想法的时候，夏玖就注意到他了，这种小动作怎么可能瞒得了她？
“我们投降！我们投降！”
见到这一幕，剩下两个小弟再也没有了反抗的念头，上去就跪倒夏玖面前，一个劲磕头认错。
说都是光膀大汉指示他们，都是光膀大汉的错，求夏玖饶过他们一命。
这给光膀大汉气的差点一口老血喷出来。
知道这些手下靠不住，自己肯定打不过，光膀大汉顾不得其他拔腿就跑。
别看他长得胖，腿脚倒是不慢，一连跑出去几十米。
而就在光膀大汉回头看一眼见夏玖仍在原地，为自己逃得一命感到庆幸时，后方夏玖从地上捡起一个死掉黑帮成员的砍刀。
正忙于逃命的光膀大汉不明白夏玖要干什么，紧接着就见夏玖抬手瞄准他逃跑的方向，用力一扔——
砍刀以每秒十米的速度射出，从光膀大汉的目光中由远到近......
光膀大汉吓得张大了嘴巴。
来不及躲闪，他被一刀正中眉心！
扑通一声倒下，鲜血混杂着脑浆流了满满一地。
恰好从旁经过的路人失控大叫。
数十米之外，完成这一杰作的夏玖很自然般收起匕首，仿佛她刚才只是做了一件再普通不过的小事。
她旁边几个黑帮成员仍在磕头求饶。
亲眼见证自家老大死亡后，他们磕头磕的更用力了：
“我们知道错了！我们知道错了！我们知道错了！我们知道错了......”
他们生怕夏玖像杀其他人那样杀了他们。
万幸。
“知道错了就好。”夏玖简单一句话，如同给他们吃下一颗定心丸。
“谢谢！谢谢！谢谢！”
几人赶忙道谢就要起身。
“下辈子注意。”
“什么？”

    第15章   我只做王

几人没听清夏玖说什么就觉得勃颈一凉。
几秒后全部倒地，死前伸出手指向夏玖，眼里尽是不甘。
原地，夏玖冷冷一笑。
原谅他们是上帝该做的事，而她该做的就是送他们去见上帝。
至此，屠杀结束。
另一边叫西尼的黑帮成员全程观战，几十个常年混迹黑道的男人后背发寒！
领头的老大更是脸皮狂跳。
光膀大汉那几十人，就算他们一起上，真火拼打起来，大概率也是两败俱伤的结果，否则刚才他们两派的人，不至于僵持这么久。
这女人太可怕了！
再看夏玖刀刀致命如杀鸡踩蚂蚁一样......
全程没说两句话，杀几十人不带一丝停顿，连投降都不留活口，人狠话不多！
这种狠人手底下没个大几百条人命，说出去都没人信。
周边围观的人也一副见鬼的表情看着夏玖，对他们来说现在夏玖远比那些黑帮成员更可怕。
没有理会其他人，见没有人再阻拦自己，夏玖便准备离开。
“等等！”
就在这时，西尼那边领头的老大壮着胆子走上来：
“尊敬的小姐，我是西尼黑帮的东区负责人宋明，我想代表西尼黑帮诚挚的邀请您加入我们西尼黑帮。”
见识到夏玖的身手后，宋明变得非常有礼貌。
同时他也意识到，如果能把这样的高手招揽进西尼，那不仅是大功一件，更会大大提高他们西尼的力量！
哪知，被自己这么隆重邀请加入的夏玖，却是连半点停留的意思都没有，就要走：
“没兴趣。”
她倒不是对这些人有偏见，毕竟刚才也不是这些人找她的麻烦。
至于他们站在旁边看戏，而没有选择上前来帮助自己这个“弱女子”。
别说黑帮，即使是普通人恐怕也没有几人会多管闲事。
而弱肉强食，这在黑帮的世界里，也是一件十分常见的事。
宋明显然没想到会被夏玖拒绝的如此干脆，不死心的他又继续追上前去。
“美丽的小姐，我们西尼的实力在整个海天市也是排在前列的，我们绝对会给您最优厚的待遇，或者您有任何的条件都可以提出来。”
听到这话，夏玖停下了脚步。
宋明见状面露微笑，他就知道夏玖会心动。
凭他东区负责人的身份，不论夏玖想要什么待遇，他基本都能满足......
岂料！
下一刻！
就听见夏玖当着在场所有人的面，说出了这样一番狂妄且不着边的话：
“我向来不做小，要做只做王，想让我加入你们没问题，但我要做你们黑帮的老大！”
宋明：“......”
原本信心满满的宋明被夏玖堵的一句话说不出。
宋明身后一众西尼成员惊呆了！
这女人是不是疯了！？
一上来就要做他们黑帮的老大，姑且不说她只是一个女人，她能坐得住黑帮的老大吗？她能管理好手下这么多兄弟吗？
她拿什么让人信服？
有人更是压不住火气，冲上来就大骂道：“女人，我们负责人邀请你加入我们黑帮，那是看得起你，你也太把自己当回事儿了吧！”
“就是，开口就要当老大，你以为你是哪个黑老大的千金吗？”另一人也不爽道。
两人拉开架势就要动手，其他人立马抓紧腰间的枪。
宋明心里同样有火气，他好心前来邀请，结果夏玖摆明是在耍他。
空气瞬间凝固成冰。
围观路人见势不妙慌忙后退。
“都给我停下，有你们这么对待贵客的吗！”
正在双方即将动手前一刻，从围观人群里走出一个面容威严的中年男子。
见到男子的第一眼，宋明等西尼黑帮的成员连忙收起武器。
齐齐向中年男人弯腰行礼：
“见过老大！”
看来这位就是这个黑道组织的老大了。
夏玖眯眼。
“听说，小姐你想坐我的位子，是吗？”中年男人没有理会宋明等人，而是直接来到夏玖面前。
“正是。”夏玖扫了他一眼，见对方虽然长相其貌不扬，但浑身透着一股沉稳老练的气息。
“那你可知，我这个位子不是一般人能坐的？”
不同于夏玖只看了他一样，中年男子的目光始终牢牢定格在夏玖身上，似乎想从她身上看出什么东西。
不过很遗憾，他一无所获。
唯一能确认的，是夏玖身上有一种异常强烈的自信。
这种自信非同一般，就好像他们全是世俗凡人，而她则是来自天外的圣人......
不论是宋明他们，或是他这个老大，在夏玖眼里跟普通人没什么两样。
中年男人自认见多识广。
他坚信这种气质绝不可能装得出来。
但这些想法他都藏在心里，表面上没有露出分毫。
“我并不认为我是一般人，相信你也不会这么认为，否则你不会这么客气的跟我说话。”说完，夏玖又补充一句，“更不会躲在人群里观察那么久。”
此话一出！中年男人的心中更是狠狠一跳！
他确实从刚才开始，就一直藏身在暗处看着这边所发生的一切，一直没有现身。
可自己明明藏匿的非常好，就连火拼对象黑帮的狙击手都没发现自己的存在，她又是怎么发现的？！

    第16章   新老大

当着属下，他不好直接问，但就此一下，夏玖在他眼里的分量无形中却高了许多。
纵横黑道几十年的中年男人都不得不承认，他确实看不透面前这个年龄远比他小的小姑娘。
见中年男人完全没有否认，宋明等人面露惊讶。
这么说夏玖说对了？
老大原来真的一直都在旁边看着？
可他们没有一人发现啊！
这时候，中年男人又开口了：“想做西尼的王，不是不行，关键要有王应该具备的条件，我可以给你一个说服我的机会，理由充分，这王位未必不能由你来坐。”
“什么！老大！这！”
一听到中年男人的话，宋明等人立马急了。
真要让位？
这怎么可以！
然而，中年男人只是摆手示意他们安静。
宋明等人不敢违抗只好先停下来，同时，看向夏玖的目光变得越来越不善......
这一个个轻视般的目光，夏玖当然不会在意，她反倒是觉得这位西尼老大有点意思。
要说原先她本来是没把这个黑帮放在心上的。
可现在......
嗯，正好她需要建立自己的势力。
做王的条件？
别说区区海天市的王，即使是国际的王她也不是没做过！
“条件自然是具备的，说服你的理由也很简单，那就是......你、不合适。”
“大胆！”
“你这个女人简直是找死！”
几乎是夏玖话落下的一秒，宋明等人就要动手。
竟敢当着他们的面，侮辱他们最尊敬的老大？这不是不把他们西尼黑帮放在眼里吗？
“住手！”
岂料，中年男人一句话拦下他们，转头严肃对夏玖开口：“你继续说，我有哪里不合适？”
“这还用我说吗？你看看你们西尼黑帮有多不堪不就知道了？”夏玖一副明知故问的样子。
宋明等人听此，更是怒气冲冲地瞪着夏玖。
“西尼，哪里不堪？”中年男人追问：
只见夏玖环顾周围尤其从宋明等人身上逐个看过去，然后极度失望的摇头扶额：
“那可太多了。”
“衡量一个首领重要也是最基本的标准，就是看他的手下。”
“毛躁，堂堂黑帮成员街斗火拼，更是搞得跟街头混混一样。”
“无能，收拾乌兹那帮废物半天不敢动手，本事还不如脾气大。”
“没出息，见到美女连路都走不动。”
“最重要的是纪律，当着首领的面你这些手下三番两次跳出来狗叫，似乎并不怎么老实。”
夏玖一口气将宋明等人批评了一个遍。
“还有很多我就不说了，否则，便是我再说下去，就真要将你们说成是废物了！”
这话并不是吹牛，黑手党出来的夏玖见识过太多国际优秀人才，相比之下，这些人确实连废物都算不上。
“既是不堪到这个地步，以后又还能有什么成就？恐怕一辈子都只能被困在海天市这个小地方！”
尹青锋本就认为夏玖不简单，可现在听她言谈举止，更是大为震惊！直觉面前的这个女人绝对不是泛泛之辈！
更加认定了心中猜想。
想他西尼黑帮虽然不是海天市顶级势力，但也绝对是高级势力，就算放眼天海市内，也没有人敢瞧不起，而夏玖却肉眼可见地嫌弃......
更是直呼海天市是小地方！
眼界过高的原因很可能是，她曾亲眼见识过顶级大势力，甚至她本身就来自顶级大势力！
“不知小姐可否告知身份？”如此人物，尹青锋不相信会是无名之辈。
“你刚才不是说王位看重的是能力吗？跟身份有什么关系。”见夏玖不想说，尹青锋也知道不该再问。
他是个聪明人，更是个有远大追求的人，他清楚自己的能力有限。
而如今夏玖给他的震撼早已足够强大。
或许，她真的可以！
心中短暂思索后，尹青锋终于下定决心，他转头面向宋明等人，深吸一口气郑重开口：
“重新介绍一下，今天起这位小姐便是我们西尼的新老大！”
语出惊人！
闻言！
宋明等人瞪大眼张大嘴说不出话。

    第17章   邀请函

老大这是......真的让位了？
让位给一个女人？
而且就这么随随便便的就决定了？
如果不是深知尹青锋沉稳的性格，他们一定认为是在开玩笑。
又或者，老大疯了？
唯有站在一旁的夏玖唇角微勾。
“还不赶紧见过新老大！”尹青锋见他们一动不动，久居上位者的威严立即显露。
宋明等西尼成员被吓了一跳。
他们相互看了一眼，抬头又对上尹青锋严肃的目光，最终不得不非常不情愿的向夏玖弯腰行礼：
“老、新老大......”
声音很小，跟蚊子叫差不多。
“你看，我没冤枉你吧，你的下属连你的命令都不听。”夏玖耸了耸肩，一脸玩味。
宋明等人脸色铁青，夏玖刚才还说他们纪律松散。
他们这不是给他们老大抹黑吗？
抬头果然见尹青锋的脸色不太好看。
宋明等人咬牙道：“见过老大！”
这次声音很大，吐字清晰，异常洪亮。
夏玖这才较为满意的点了点头。
她甚至还不忘贴心的提醒一句：“如果你们有谁不服我的话，我人就在这里，欢迎你们随时动手，嗯.....如果谁能打赢我，我也可以将老大的位置让给你们，这就是我的规则。”
整个西尼黑帮的成员，没人敢接话。
方才乌兹黑帮，那帮人血淋淋的例子摆在眼前，别看他们之前嚷嚷着动手，没人愿意送死。
“很好，既然没人不服，那么以后希望你们纪律能好一些，否则别怪我不留情面！”
这是警告，令宋明等人心头一颤。
尹青锋走上来对夏玖说：“老大，我们西尼是海天市排名前五的黑帮势力，主根基虽在西区，但其他东南北三区均有我的们的产业，名下有赌场三家，安保公司四家，酒吧夜店等娱乐场所十余家......”
“好了，不用说的那么详细。”
见尹青锋长篇大论的汇报工作，夏玖赶紧摆摆手：
“虽然我做了老大，但你仍是二把手，组织内的事务仍由你全权负责，不用事事向我报备。”
“这......不太合规矩吧。”尹青锋有些惊讶。
这可是他苦心经营几十年的心血，夏玖居然不要接管，事事都由自己亲力亲为？
宋明等人大感意外。
他正觉得把多年打拼的财富，送给一个外人不值呢！
结果人家不要完全接管？还把这所有的权利都还给他自己来做？开什么玩笑？
按照正常情况来看，身为新一任的老大，她不应该想尽一切办法将自己赶出西尼黑帮吗？
这才是一个新老大应该有的行为啊！
“西尼原本就是你一手经营的，没有人比你更熟悉它，同样没有人比你更适合管理它。”然而从夏玖口中说出的回答，却令所有人震动。
“你......你就不怕我有小动作吗？”尹青锋面色复杂又十分认真的问。
夏玖直言：“你们信任我，我也信任你们。”
“老大，您......”
这是尹青锋第一次对夏玖用尊称，虽然是他主动让位给夏玖的，但直到这一刻他才心服口服！
连宋明等人都有些意动。
“好了，多的不用再说，我有事先走了，以后有事我自会联系你们。”
简单交换完联系方式后，夏玖便准备离开。
身后尹青锋犹豫了一下，然后追上夏玖，“老大，这是明晚南岭赛车大会的邀请函，由海天市第一黑帮死亡天使为了欢迎国际第一黑帮黑手党内的大人物所举办的，我希望到时候您能来欣赏一下我们西尼的真正实力！”
夏玖给了他那么大的信任，尹青锋自认不可辜负，之前夏玖指出西尼那么多不足，但他会向她证明西尼会争气！
顺手接过邀请函，夏玖眉头一挑，原来去那个南岭赛车大会，还需要邀请函啊。
“嗯，我会去的。”
之后，夏玖离开了地下黑市。
站在原地的宋明等人望着夏玖离去的背影，忍不住问：“老大......不，大哥，您说她真的行吗？”
尹青锋不语。
但他此时有一种直觉，夏玖，这个女人绝对不是一个普通人！
此时西尼黑帮的众人还都不知道，他们西尼黑帮会因为尹青锋的这个决定，而走向全国，乃至全国际！当然，这便是之后的事情了。
……
离开地下黑市，走在回家的路上，夏玖盯着手里的邀请函。
收服了一个地下黑帮的新势力，又拿到邀请函。
这可真是意外之喜。
至于刚才对尹青锋等人说的话，那当然不是她的真心话。
堂堂黑道女王怎么可能这么容易信任别人？
但夏玖可没时间打理这些琐事。
况且，治理手下讲究恩威并施，如同打一棒子给一个甜枣，不仅要有威严，也要有恩情。
这样既得人心，又有人帮她干活，还不影响她继续办自己的事儿。
这才是夏玖最需要的！
没过多久，夏玖便回到了夏家别墅，她这还没进门，就已听到里面传来这样激动的欢呼声——
“真啊，琛哥哥，你简直是太厉害了！我听说这次南岭赛车很多大人物都会去，所以这儿的门票是很难弄的，没想到你竟然也能弄到一张！你可太厉害了！”
“馨儿，岂止是难弄，你是不知道，这次南岭赛车的邀请函，已经到了一票难求的地步，陆琛，你好样的，不愧是我看中的妹夫！”
......

    第18章   那是夏玖？

推开门，夏玖就看见一位不速之客——
陆琛。
另外家里包括大哥夏靳、二哥夏骏、三哥夏轩，以及夏馨全都在。
几人全都簇拥在陆琛身边，夏轩则是兴奋的拿着一张卡片看个不停，动作异常小心，似是生怕扯坏。
夏馨更是满眼泛光，用略带少女眸光之意的盯着陆琛，大哥夏靳也向陆琛投去赞扬的目光。
而陆琛的脸上更是带着难以掩盖的骄傲。
恰好此时夏玖进门。
最近陆琛对夏玖那是非常不满，他刚到夏家来的第一件事就是把今天夏玖在军校的行为添油加醋说了一遍。
所以一见到夏玖回来，全家根本没人给她好脸色。
“夏玖！！你还敢回来！你知不知道你今天闯了多大的祸！”
三哥夏轩一看见夏玖，上前来就是一顿怒斥：“你也不看看你是什么样子，居然还敢挑战院长，我看你是嫌给我们夏家丢人丢少了是吧！”
二哥夏骏也是面色阴沉，他当时不在广场，根本没想到夏玖敢闯那么大的祸。
还有可能得罪一位名叫杀神的神秘高手！
“夏玖，懂点事马上去跟院长道歉，否则谁也救不了你！”
“夏玖，你太让人失望了。”连一向寡言少语的大哥夏靳都叹息的摇摇头。
“这是我自己的事，不劳几位费心。”
众人见夏玖犯错非但不知悔改，反而一副少管闲事的模样瞬间被气得不轻。
“这死丫头，真该好好管教管教了！”夏轩大骂。
骂完不算，他还想上去对夏玖动手。
幸好被陆琛给拦住了。
“夏玖，你明天晚上有空吗？”陆琛一反常态，并没有上来就训斥夏玖。
“没空。”夏玖可没兴趣管他打什么主意。
陆琛面色铁青。
这女人，欲擒故纵还没用腻么？
事实上，他确实有目的。
不久前才被夏玖踹了一个跟头，他是专门来找回面子的。
“咳咳，夏玖，我们明天晚上准备去南岭看一场车赛，到时候整个海天市的大人物基本都会到场，这个机会可是百年难遇，我费了很大的力气托关系才弄到一张门票。”
看似邀请实则炫耀自己的陆琛边说，嘴角都止不住的翘起。
他本来是不想搭理夏玖的，因为这就好像自己真的被夏玖吸引了一样。
但他有把握让这个女人求自己。
所以，他继续说：
“只要你听话，去向院长道歉并取消这次的挑战比试，我不介意带你一起去。”
这么大的诱惑，陆琛相信没有人会拒绝。
当然，他也没真打算带夏玖去。
只是想要报一报仇，让这女人知道他是有脾气的，一味用这种方式吸引他的注意，只会将他越推越远！
这么想来，陆琛的心情瞬间就好转了不少。
“我说了，没空。”哪知出乎预料的是，夏玖竟是用冷冰冰的字眼，就拒绝了他的邀请！
这让陆琛瞬间满脸尴尬！
岭南车赛，门票？
她已经有了邀请函，还需要门票？
要说西尼黑帮在天海市是排在前列的黑帮，所谓的大人物里，怕是现今还得有她一个名额了吧？
岂会需要陆琛再来邀请？
陆琛并不知道夏玖心中的想法，此时他只有一种拳头打在棉花上的感觉。
不过陆琛没话说，他身边对车赛极度狂热的夏轩可就有话说了：
“夏玖，你未免太张狂了吧！”
“先是不把院长放在眼里，又对南岭赛车不敬！”
他本来就很讨厌夏玖，现在见夏玖对他视若珍宝的赛车活动都嗤之以鼻，哪里能忍得了？
“这次赛车，天海市顶尖的大人物都收到了邀请函，你知不知道平日想见一面这些大人物有多难，而且据说这场赛车是为了欢迎一位国际大人物专门举办的，所以这张门票可不是有钱就能买到的。”
夏轩以为夏玖不识货，故意向她强调了一下。
本以为夏玖听完会感到震撼，没想到......
“哦，然后呢？”
只见夏玖脸上尽是无所谓与不屑，甚至还有几分不耐烦。
“你！”夏轩气坏了。
“如果没什么正经事的话，我就先回房间了。”
没有多余废话，夏玖直接朝着自己二楼房间走去。
只留下快气死的几人。
以至于夏玖上楼梯时还能听到楼下他们几人的谩骂声，以及夏馨那听似“好心”为她辩解的话语。
“琛哥哥，三位哥哥，你们就不要怪姐姐了，毕竟姐姐今天那么坚定的要挑战院长，现在才过去多久，让她去找院长道歉撤回挑战，姐姐怎么拉的下这个脸......”
“馨儿！你别为她说话！她就是没有自知之明！竟还不把南岭赛车放在眼里！要我说，等她被院长当众打了，颜面尽失，全是她活该！”
“活该她死要面子！”
“夏玖，欲擒故纵！她这女人自己作的！馨儿，你以后莫要再提这无药可救的蠢女人！”
……
很快就到了第二天晚上。
海天市郊区，南岭。
这里是足有十几座大山连接在一起的碧绿山脉。
道路崎岖复杂不说，各种树木杂多容易遮挡视线，而且路边多为陡峭悬崖，再加上夜色弥漫，在这赛车一个不小心就有可能连人带车冲下悬崖。
危险程度极高。
但正因如此才更刺激，更能得到赛车手们的追捧。
所有人聚集在山顶一处大平原上，夏玖凭借邀请函通过门口的检查后进入场地。
这里人来人往异常热闹，周围停靠着各色跑车，甚至还有卖小吃的地方。
随便找了个摊位，夏玖边吃东西边给尹青锋打电话。
不一会儿尹青锋开车来接夏玖。
也正在夏玖上车的一瞬间，陆琛带着夏馨以及夏靳、夏骏、夏轩也一起来了。
“嗯？”
陆琛望着人群里尹青锋的车，车门打开，只见一个女人背对着他上了车。
而当看见那个女人的背影时。
陆琛的眼眸瞳孔，却是倏然一瞪！
“那、那人......不是夏玖吗？！”

    第19章   侮辱

“夏玖？”夏馨几人瞬间被陆琛的声音吸引。
全部都一齐看向了陆琛所指的方向。
但被陆琛所指之处，那女子已经上了车，再是看不见影。
思琢两秒，几人就全部全部摇头直觉不可能。
“琛哥哥，你看错了吧？姐姐没有邀请函的，所以是进不来这里的，而且我观察过了，那边门口那些守卫可都是带着枪的啊。”夏馨这样说道。
“就是啊，除非夏玖会飞，不然怎么可能进的来！”
“如果夏玖能够进到这里来，那我拿鼻孔吃面！再说了，这世上背影相似的人多了去了，我前两天就遇上一个跟我爸背影特别像的，陆琛啊，你别多想了，一定是你看错了。”
夏骏和夏轩先后开口。
夏馨补充道：“琛哥哥，是不是姐姐惹你太生气，所以这才一不小心叫你看错了人......”
“嗯。”
见几人全都否认，陆琛在心里盘旋几秒，也便赞同了这一个猜想。
确实，刚才的他只看见了前方女子的那一道背影，并不能确定就是夏玖本人。
何况这世上拥有相似背影的人多了去了，再怎么说，夏玖也是绝对不可能出现在这里的。
这样想来，陆琛很快便打消了自己的怀疑。
……
却素不知，另外一边，夏玖已经乘坐着尹青锋的车，很快来到比赛专区，要说这里停放着许多比外面高端的跑车，大多数还都经过了二次改装。
这里设有许多卡座区域，不同的势力有不同的区域。
此时各个区域基本坐满了人。
西尼黑帮作为全市前五的黑道势力，放在海天市算是大势力，可跟今天来这的大人物相比那还只能是小势力，属于在座势力中入门级别的，所以位置也被分配到角落里。
尹青锋前面带路，夏玖走在后面，闲时顺便扫了一眼今天的来客。
不止是黑道势力，居然还有不少白道官员。
落座后尹青锋交给夏玖一串手链，说是西尼黑帮的身份象征。
“哇哦！”
而就在这时，全场突然响起一阵尖叫。
“啊啊啊！——”
“李先生！真的是李先生本人！”
“李先生！欢迎你的到来啊啊啊啊！”
在所有人尖叫与激昂的鼓掌下，一个西装男子身后跟着一大帮人高调的站到中央。
在场一众海天市的大人物纷纷主动起身打招呼，这些平日里呼风唤雨的人，此刻姿态要多谦卑有多谦卑。
所有人都笑脸相迎，想给这位国际大佬留下个好印象。
若说全场，恐怕就只有一个人，脸上不会露出半点笑意。
“李！存！信！”
仅一眼，夏玖便认出来那个被捧在中心的西装男子。
果然是他！
夏玖眼里立即迸发出杀人的凶光。
强烈的杀气让坐在她旁边的尹青锋一阵冷颤，接着他就听到夏玖开口：
“马上帮我准备一套赛车服，今天，我也要参加。”
“什么？”
尹青锋明显意外了一下，正想多问，却见夏玖直接瞥了他一眼，少女那狠厉般的眼神，是他在此之前从未见过的。
带着锋芒的杀意！让人有一种来自灵魂深处的敬畏！
尹青锋顿时不再废话，连忙吩咐一个小弟去准备。
此时并不知道自己被盯上的李存信高傲挺身，浑身都透着一股春风得意的满足感：“哈哈哈，各位都太客气了，我远道而来以后还需要各位多多合作啊。”
“李先生说笑了，应该是我们仰仗您照顾才对。”
各个大势力的首领互相客套一番，又敬了两杯酒后，热衷赛车的李存信就等不及的宣布开始。
所有人迅速穿好赛车服并戴上头盔。
准备阶段，所有赛车手站在一起，除了夏玖无一例外全是男人。
恰好李存信注意到了夏玖。
“不是吧，女的？”
由于头盔只能露出一双眼睛，李存信认不出夏玖。
“谁家的母猪没绑好，居然跑到赛场上来了？”他一向瞧不起女人，何况赛场对他来说是这么神圣的地方。
于是一张口，对着夏玖就是一顿不屑。
而以李存信的地位，被他这么一带。
其他赛车手也纷纷被这边的声音吸引。
要说在地下世界，尤其是像赛车圈，黑道这样的地方，最是看不起女人。
女人，在他们男人的心中，等同于是畜生！
故此，有了李存信这么一带头.....
“喂喂喂，真的是母猪啊，胆子这么大，方向盘摸得明白吗就敢来比赛！”
“女人这种蠢生物懂个屁的车！”
“小妹妹，身材不赖嘛，到哥哥车上来怎么样，做哥哥的小母猪指定好好疼你......”
“别啊，要上也是上我车啊！”
“哈哈哈哈哈！......”
......

    第20章   追上来了

一时间，整个赛车手区到处响起猥琐淫秽的大笑声。
而夏玖自始至终一言不发，只是直视李存信，深邃的眼眸中是永无止境的杀意。
观众区上的人也注意到这边的吵闹声，虽然距离太远具体听不清说了什么。
但夏玖这个女赛车手的存在，无疑是非常显眼的。
毕竟要说赛车场，那几乎可以算是男人们的地盘，进来一个女人？一头母猪崽子？这像什么话？
也配跟男人们比？
观众席处，陆琛等人也注意到夏玖了，不过同样碍于夏玖脸上戴着的头盔，而并没有认出夏玖。
“这种比赛通常是没有女赛车手的，能上场的女赛车手应该很有实力吧？啊，天呐，好羡慕啊！”夏馨却是坐在观众席处，兴奋的开口道。
陆琛则在一旁耐心的安慰她说：“馨儿你也有天赋，只是还没等到这样的机会，加油，我相信以后你也可以的。”
而就在陆琛和夏馨说完这句话后。
“咦，你们觉不觉得......那个女赛车手的身材有些眼熟？”
突然，夏靳开口说了这么一声，“有点像......夏玖？”
这话一出，立马让几人心跳都慢了几拍。
仔细观察一下。
这身材......似乎真的有点像，再加上不久前他们几人刚来这里的时候，陆琛也曾说过看到过夏玖......
难道——
然而，这根本不可能！
还是那个问题，夏玖根本进不来，再说从他们的印象里夏玖根本不会开车啊，更不要说赛车了！
这天下身材相似的人，岂止成千上万？
怕只是某一个巧合罢了！
想到这里的几人连忙在心里摇了摇头，打消了这一个荒谬且不切实际的想法。
而转眼之间，赛车马上就开始了——
另一边，李存信见到身材极佳的夏玖，不由得舔了舔嘴角：
“嘻嘻，小母猪，咱们来赌一把，待会儿如果你输了就让老子爽一把，这里也没房间，咱们车上玩，或者你喜欢的话我们直接在现场玩，也有大家助助兴怎么样！哈哈哈哈！”
一边蔑笑的嘲讽着，李存信一边大笑的坐上车准备。
距离夏玖不算远的几名西尼的赛车手听不下去了。
虽然他们跟这个新上位的老大不熟，但到底是他们西尼黑帮的老大。
李存信这些话......简直是完全没把他们放在眼里！
“老大！这人太嚣张了，要不我们帮你撑撑场子......”
“不必。”
话还没说完，就被夏玖径直打断。
不必，不是不报那仇，而是......
在她眼里，李存信早已经是个死人！
眼神猛然一狠，夏玖便朝着自己那赛车所在的方向走去。
背叛者，当然是要由她亲自，处决了！
......
接下来，其他赛车手包括西尼黑帮的几名赛车手，都纷纷上车准备迎接赛车的到来。
随着......
“砰！”
一声枪响，比赛正式开始！
同一时间，在场的所有跑车都如离弦之箭般，“咻”地一下弹射了出去。
山路偏窄，崎岖难行，跑在前面的车会很轻易卡住后方车辆的道路，因此所有人都拼命往前冲。
夏玖也踩油门往前冲。
而这时。
却有一辆跑车围着她转悠，忽快忽慢，时而拐弯又时而直行，像是故意调戏夏玖。
那正是李存信的车！
对于痴迷赛车的李存信来说，他的技术自然是顶级的。
他打开车窗，对着夏玖吹了一声猥琐的口哨：
“骚母猪，你主人我在前面等你，记得提前脱光再张开腿等着我。”
说完，李存信一脚油门便跑没影了。
直到比赛进入中场阶段，夏玖仍落在后方。
“恭喜李先生成功冲到第一位了！”
赛事主持人大喊。
正在大屏幕上观看现场直播的观众们无比激动。
“厉害！帅呆了！轻松超越所有人，不愧是李先生！”
“看来今天的第一必属李先生啊！”
而就在他们狂拍李存信马屁的时候，大屏幕上一辆车从后方迅速闪过，快到看不清是谁的车。
“我靠！好快！这谁啊！”
不少人大声惊呼。
接着就见那辆车不要命一般疯狂加速，连续超越十几辆车，并且速度仍在提升。
前方距离终点最近的李存信正吹着口哨，认为自己稳拿第一名。
“嗖！”
一阵破空声响起。
李存信下意识看了一眼后视镜，这不看不要紧，一看就发现有辆车追上来了。
再定睛一看，居然是夏玖的车！？

