    第1章   她，重生了！

阴暗潮湿的地牢里，两条粗大的铁钩以极快的速度，一寸寸穿过血肉，伴随着喷溅的鲜血，无情地穿透萧语歌的琵琶骨。
“啊！”
她痛得惨叫一声，整个身子也悚然而立，剧烈的疼痛让她整个人颤栗不止，深陷的左眼与脸上那道如同蚯蚓般的疤痕，似乎变得更加的狰狞可怕，血顺着钩子叭嗒叭嗒往下流，染红了一地。
站在她面前的三个男人，面对她的惨状，似乎都无动于衷。
“为什么？为什么要这样对我？”萧语歌强忍着窒息的疼痛，艰难地抬头看向他们，他们一个是她深爱的男人，一个是她的哥哥，一个是她的青梅竹马，她不敢相信，他们会这么残忍地对她。
千思尘走到她的面前：“歌儿，你不该逃的，芙儿是你的姐姐，她从小身子就弱，而你的血浸过百种神药，百毒不侵，有起死回生之功效，太医说了，用你这一身血换给芙儿，她便能长命百岁，你占了芙儿的身份那么多年，她从未怪过你，还对你那么好，你也不想她有事，对不对？”
“她能长命百岁，那我呢？我就该死吗？”萧语歌望着眼前这个深爱的男人，此刻却是那么的陌生：“思尘哥哥，你说过不会负我的！”她为了他尝尽百毒，九死一生，才练就了这一身百毒不侵，却不曾想，如今却成了他伤害她的借口。
“从始至终，我爱的人都是芙儿，是芙儿心善，不忍见你伤心，才逼着我给你承诺。”
“可我才是你的未婚妻啊！”萧语歌心痛如绞，为了能跟他在一起，她甚至答应了他荒唐的要求，两姐妹共侍一夫，她一退再退，换来的竟是这样的下场。
“可我根本就不爱你！兰昭国也不会接受一个独眼带疤的太子妃！”绝情写满了那张曾令她痴狂的脸。
“可我的眼睛是你们逼着我给了姐姐，这道疤也是因为救你而留下的呀！”他的话再一次刺痛了萧语歌那颗千疮百孔的心。
千思尘撇开脸，不去看她：“歌儿，终究是我对不住你，你放心，待他日我登基之后，便下旨追封你为贵妃，将你葬入皇陵，百年之后，我与芙儿会和你葬在一处，到时候我们又能在一起了。”他当真是把不要脸诠释到了极致！
“思尘哥哥，救姐姐的办法有很多种，我真的不想死......”萧语歌万万没有想到，自己用生命来爱的男人居然会这般对她，求生的本能让她有了一丝恐惧。
一旁的楚天齐生怕千思尘会心软，便着急地催促：“太子殿下，现在不是优柔寡断的时候，我们能等，可芙儿等不了。”
“哥哥，我也是你的妹妹啊，当初你让我把眼睛剜给姐姐的时候，你说过会照顾我一生一世的，你怎能忍心如此伤我？”萧语歌望着这个曾经亦对她百般爱护的男人，心痛不已。
楚天齐冷哼一声，眼神冰冷地说道：“若不是为了芙儿，就凭你一个不知从哪儿冒出来的野种，也配叫我哥哥，你偷走了芙儿十几年的人生，也是到了该还的时候了！”
“你们口口声声说是我偷走了她的人生，可那是我的错吗？为什么你们要把所有的错都归到我的头上？”原来，他们对她所有的好，不过就是因为萧语芙而已，她将最后希望的目光投向另一个男人：“风哥哥，你呢？你也是这么想的吗？”这是她最后的希望了，她在心里祈祷着。
可是宁风接下来的话，却再一次将她沉入了谷底：“萧语歌，芙儿于我有救命之恩，你于我有什么？若不是知道你这身血对芙儿还有点用，我根本就不会多看你一眼！”
三个男人的话如同三把尖刀，深深刺进了萧语歌的心口，这一刻，她尝到了身心俱痛的滋味，她从最初的希望到失望再到绝望......
“可救你的人明明是......”明明是她啊！
他们三人都曾是她生命里的光啊，可直到这一刻，她才知道，那一切都是假的，原来......她的生命里从不曾有过光！
原来......他们对她所有的好，都只是为了今日，为了救他们心中的白月光，她的姐姐萧语芙而已。
“太子殿下，不好了，我们家小姐晕过去了！”这时，萧语芙身边的丫头安铃着急忙慌地跑来禀报。
“太子殿下，不能再等了！动手吧！”楚天齐和宁风急急地催促着。
“歌儿，对不起了......”千思尘拿出锋利的匕首，在她右手腕上深深一划，顿时，鲜血泉涌而出，顺着她苍白的小手流到早已准备好的容器里。
萧语歌想要挣扎，可是，早已被废掉的双手连抬起来都不能了，她感觉到全身的血液都涌到了右手，生命正快速的流逝，她觉得自己好痛好冷，她拼命地求他们放过她，可是，声音越来越弱，意识也越来越模糊.......
就这样死了吗？她好不甘心！
若能重来一次，她定不会放过那些伤害她的人！
“啊！”
萧语歌挥舞着小手，大叫着坐了起来。
“小姐！小姐！”这时，一旁传来又惊又喜的声音。
“清洛？”萧语歌望着眼前的丫头，一时竟有些失神，清洛不是被打死了吗？怎么会？
她看了看自己的手，没有粗糙难看的伤疤，还是纤细洁白的模样，她立刻冲到镜子面前，摸了摸自己的脸，左眼还在，脸上也没有那道难看的疤痕，一切恍若隔世。
上苍怜悯，她真的重生了！重生在了三年前十五岁快要及笄的时候，而此时，她还是萧家的嫡女！
“小姐，您终于醒了！”清洛红着眼睛，又惊又喜冲出外面大叫：“老爷，夫人，大小姐，小姐醒了！小姐醒了！”
顿时外面沸腾起来，紧接着萧语芙第一个跑了进来，一把就将萧语歌紧紧地抱住，未曾开口，泪已先落下：“歌儿，对不起，都是姐姐的错，是姐姐没有保护好你，早知道，姐姐就是拼死也要阻止你，若你出了什么事，我该怎么对得起爹娘，我多么希望当时摔下去的人是我......”

推荐蝶儿的新文《招架不住，重生后死对头他又宠又撩》  《腹黑国师独宠长公主》

    第2章   渣男出现了

明明摔伤的人是萧语歌，可萧语芙却哭得比任何人都伤心，那梨花带雨的模样，让一旁的萧家二老都心疼不已，都围着她安慰起来。
“傻孩子，说什么胡话呢，你和歌儿都是爹娘的女儿，你们谁伤了，爹娘都会心疼。”萧战对这个养女亦是疼到了心坎上。
萧夫人甚至还责备起了萧语歌：“歌儿，你平日野惯了也就算了，可你明知道你姐姐她身体不好，还要带她去那么高的山上，得亏摔下去的人是你，若是摔着你姐姐，那该如何是好？”
萧语歌冷眼地看着这一幕，她记得前世就是这样，萧语芙哭着哭着就晕了过去，然后，所有的人，甚至是大夫全都被叫走了，只留下她一人独自在房里，好像他们都忘了她的存在。
想到这里，她暗中狠狠掐了自己一把，疼得眼泪立马就掉了下来：“娘说的是，都是歌儿的错，歌儿听说山上有吉祥草，吉祥草能治好娘的病，歌儿想让娘快点好起来......都是歌儿不好，不该带上姐姐让爹娘担心，应该一个人去的......”
边说边从身上掏出吉祥草，还故意遮掩了一下手臂上的擦伤。
前世，她将吉祥草采回来后，因见萧语芙哭晕了过去，便将这功劳让给了萧语芙，萧家二老以为是萧语芙采来的药，更是疼萧语芙到了骨子。
一旁的萧战果然听出了不对：“歌儿，你怎知吉祥草能治你娘的病？”
萧语歌落寞地垂眸：“这些年，女儿一直看医书，吉祥草的药性便是从一本古医书上看到的......”
“你是说，这么多年来，你坚持要看医书就是为了治好你娘的病？”萧战大为震惊，他一直以为她只是贪玩任性，不愿做女红才看医书，却没想到......
萧语歌轻轻地点了点头，前世的她不善言辞，加上怜悯柔弱的萧语芙，所以事事都藏在肚子里，这一世，她知道自己该怎么做了。
果然，萧夫人一听，顿时心疼得直抹泪：“你这傻孩子，为什么不早说呢？娘都是老毛病了，吃什么药都不管用，你说那个山那么高，万一摔出个好歹来，该怎么办，还疼不疼？”
萧语歌笑着摇摇头：“娘不要担心，歌儿不疼的，只要能治好娘的病，歌儿就是摔没了，也心甘情愿。”
“胡说！娘已经失去过你一次了，哪能再失去你第二次。”萧夫人抱着她又是心疼，又是愧疚。
一旁的王大夫拿过萧语歌手上的吉祥草，仔细察看一番之后，惊喜道：“果然是吉祥草！夫人的病有望了。吉祥草平时一株难得，二小姐当真有心了，老夫这就去再开几味中和的药，与吉祥草一起煎熬，定能将夫人多年的顽疾治好。”
“有劳王伯伯了。”萧语歌将余下的吉祥草都交给了王大夫。
萧夫人一直都有咳血之症，多年来药石不断，却未见好转，如今听说可以痊愈，众人自是开心。
萧语芙看到爹娘都围着妹妹转，她落寞地垂眸，原来自己始终都是个外人，心中难过，身子晃了晃，眼看就要倒下，幸亏一旁的丫头及时扶住了她：“大小姐！”
果然，萧夫人听到后马上走了过来：“芙儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
“娘不用担心，芙儿没事的，妹妹最要紧......”人的天性都同情弱者，而萧语芙又将弱柳扶风演绎得淋漓尽致，自然是能博得众人的怜惜。
“什么妹妹最要紧，你们都是娘的女儿，你们都要紧。”萧夫人心疼不已。
“娘，我懂医术，让我给姐姐看看吧。”萧语歌自然知道这是萧语芙惯用的小伎俩，于是，装模作样地替她把起脉来，脉搏沉稳有力，根本就没事，果然都是装的！
“爹，娘，你们放心，姐姐只是受了点惊吓而已，休息一下就没事了。”
萧夫人长舒了一口气，抚了抚萧语芙儿的手，柔声道：“芙儿，你从小身子就不好，不许再瞎想，你和歌儿都是娘的心肝宝贝，快回房去休息吧，下月就是你们的及笄之礼了，可不能病着了。”
“是，芙儿告退。”萧语芙盈盈有礼地退了出去。
“老爷，太子殿下来了！”这时，下人来报。
千思尘！萧语歌乍一听到这个人，手下意识地握紧，该死的渣男！可此时，她并没有杀他的能力，只能硬生生地把所有的恨意都压了下去。
杀了他们，也未免太便宜他们了，她要让他们尝尽她所受过的苦！
“芙儿，我听说你们去山上出了事，你没事吧？”千思尘冲到院子里，正好与萧语芙相遇，着急忙慌地上前询问。
“思尘哥哥，芙儿没事，只是妹妹她......”欲言又止，柔弱的声音总让人不自觉地怜惜她。
一听到她说没事，千思尘脸上紧张的线条顿时松懈了下来，没等她说完，便松了口气打断了她的话：“你没事就好，吓死我了！”
萧语歌冷眼望着他们，千思尘此时还是她的未婚夫，可此刻，他的眼中就只看到萧语芙，也只关心萧语芙，根本就不在乎她的死活，可笑的是，前世的她，居然那般死皮赖脸的贴上去。
“思尘哥哥，你去看看妹妹吧。”萧语芙小声地提醒着千思尘。
“参见太子殿下！”萧战他们都赶紧上前行礼。
“不必多礼！”千思尘大手一挥，阔步走到萧语歌面前，看到她手上的伤，眉头微微一拧：“歌儿，你没事吧？”
“一点小伤，不碍事的。”萧语歌不着痕迹地抽回自己的手，冷冷地望着眼前的男人，前世的一幕幕在眼前飞快地划过，这点伤跟他们欺她辱她，废她武功，断她四肢，铁钩穿过琵琶骨，手起刀落割脉放血的痛比起来，算什么！
千思尘怔了怔，有些惊讶地看着她，暗忖：平日这丫头被针扎一下都痛得大叫，今日受了伤，按理说，她应该像以前那般扑到他怀里嚎啕大哭寻求安慰才是，他都已经做好哪怕就是做戏，也会抱抱她的心理准备了，怎么不一样了呢？

    第3章   路边救了个男人

“思尘哥哥，姐姐方才受了惊吓，既然你来了，正好替我陪陪姐姐吧。”萧语歌说完转身，冲萧家二老微微一礼：“爹，娘，女儿累了，想休息一会儿。”多看他一眼，她都怕自己控制不住而杀了他！
“好，歌儿，你还有伤，不能吹风，快进去吧。”萧夫人吩咐清洛将萧语歌扶进房休息。
踏入房门的那一刻，萧语歌的手慢慢地握紧，仇人就在眼前，却不能杀了他，她好恨！
望着千思尘与萧语芙双双离去的背影，她的眼底一片冰冷：白月光么？好好享受现在甜蜜的时光吧，接下来就该好好迎接她的复仇了。
支开清洛之后，她试着打坐运气，竟然提不起一点内力，才想起来，这个时候的自己，根本就没有武功，前世为了帮千思尘扫清障碍，她几乎是豁出命去才得到了内力，可那一夜在千机阁所受的痛苦，即便是现在想起来，也依然心惊肉跳，她下意识地握紧了手。
很快便是荷花宴了，那天发生的事情，足以毁了她一生，所以，她必须要有武功傍身。她想了想，写好整整一张药单让清洛去整回来，这点伤不算什么，吃自己开的药，很快便能痊愈，而且，有些药也要提前准备，以备不时之需。
是夜。
“小姐，您身上还有伤，这么晚了，您要去哪里？”清洛看着已经换上夜行衣的小姐，满脸担心。
“清洛，别声张！我有事要出去一趟，你在这里扮成我，记住，谁来了也不要开门，就说我已经睡下了，知道吗？”萧语歌知道，在这个家中，她唯一能信任的就只有清洛。
“知道了小姐，您小心些。”清洛知道阻止不了小姐要做的事情，那就做好小姐交待的事情。
萧语歌将一些药备在身上之后，便悄悄地溜了出去，凭借着前世的记忆寻找着千机阁，此时离前世发生的事情还有近一年的时间，可她没办法等那么久了。
前面似有人影朝这边过来，空气弥漫着浓浓的杀气，隐隐还有血腥味，她下意识地隐进一旁草丛里，暗忖：不会这么倒霉吧，刚出来就碰见杀人了？
好在那些人在搜寻一番无果之后便很快离开了那里，直到外面只传来风吹草动的声音，她这才拍拍胸口站起来。
可还来不及松口气，突然喉间一紧，一只大手从身后锁住了她的脖子，她大惊，求生的本能挣扎着，奈何那只大手紧紧锁着她，根本就挣不脱。
这时，一个冰冷的声音自身后传来：“别动，否则死！”
萧语歌果然听话地停止了挣扎，嗅了嗅，微微拧眉：“你受伤了？”刚一开口，喉间的大手又紧了一分，她急急地说道：“我懂医术，我可以救你！”身后传来的杀意，让她知道，一旦惹怒身后的人，她马上就会被拧断脖子！
“呃！”身后的男人突然闷哼一声，整个人倒在了地上。
而喉间一松，得到自由的萧语歌下意识地躲开，回身，几乎是一气呵成！
月光下，一个高大的男人倒在地上，他的胸口处白衣上血色一片，显然是受了伤，此刻男人倒在那里，萧语歌不想多管闲事，可她又不确定那个男人会不会突然暴起对她痛下杀手，于是咬了咬牙，小心翼翼地凑了过去。
“你干什么？”
男人突然抓住了她的手，他戴着一个修罗面具，看不到他的模样，但露出来的那双眼睛却如冰刃一般，让人不寒而栗，他的下半身似乎动弹不得了，可萧语歌知道，他现在若是动了杀心，那杀她也是分分钟的事情。
“我没有恶意，我懂医，我可以给你治伤。”萧语歌急切地表达着自己并无恶意，见男人并没有反对，她暗自咽了咽，用力抽回自己的手，犹豫了一下，还是小心翼翼地拉开了他的衣物。
一枚蛇形的暗器深深地插在男人的左胸口上，从流出来那暗绿色的血渍不难看出暗器上有毒，而且还是剧毒。
“这是北漠的赤焰蛇之毒，中毒之人半个时辰之内若无解药，便会全身僵硬，连吞咽都困难，毒素在体内如同火焰般灼烧，直至五脏六腑焚尽而亡！算你运气好，我正好能解此毒。”萧语歌暗暗拧眉，此毒她又怎会陌生，前世的她就曾中过。
男人想说什么，可开口舌头却已僵硬，发不出任何声音，看来她说得没错，他的全身已经开始僵硬了，身体里好像有烈火在灼烧一般，想不到今天居然在阴沟里翻船了，是他大意了！
萧语歌掏出随身携带的药，好在她早有准备，只是没想到，这么快就用上了。
她知男人此时已经不能吞咽，很是无奈：“先声明啊，我不是故意要看你的脸，你可不能因为这个把我灭口了。”通常戴面具的人被别人看了脸之后都会杀人灭口，她边说边眯着眼睛，小心翼翼地拿掉男人的面具，待看清他的模样时，却不由得瞪大了美眸。
呵！这男人长得也太好看了吧！就像是从画本中走出来的俏郎君一般，长这么好看，难怪要戴个面具，不然，得招多少桃花呀。
“医者眼中无男女，就当是你欠我的！”萧语歌微微蹙眉，想了想，撩开面纱的一角，将药放进自己的嘴里，然后俯下身，嘴对嘴地喂进了男人的口里。
唇瓣相交的那一瞬，男人瞪直了双眼，也不知道是被她的举动给震撼到了还是因为其他。
“原来男人的嘴巴是这种感觉......”好不容易将药全喂了进去，她本能地咋了咋舌，咕哝了一句，一抬眸，发现男人正用一种奇怪的眼神看着她，吓得她连忙避开。
时间紧迫，将暗器拔出来后，为了保险起见，她先给自己服下了一颗解毒丸，然后替他将毒血吸出来。说实话，这样也挺尴尬的，因为暗器正好插在男人的‘花朵’下，她刚一口下去，男人便忍不住轻吟了一声，下意识地闭上眼，他只是不能动，但感觉还在。

    第4章   关门做什么？

很快，伤口处流出的血开始慢慢变红了，萧语歌吐掉最后一口血，擦了擦嘴，松了一口气：“嗯，应该是没问题了。”
男人也暗中运了运气，手脚似乎能动了，看来这小女娃是真的替他解了毒，刚想要坐起来，却被萧语歌抢先一步拿银针在他身上某处一扎，顿时，男人又动弹不得了，他又惊又怒：“你干什么？”
“得罪了！我知道你想要杀我灭口，但是，我现在还不能死！”萧语歌起身重新拿一颗药丸塞到他的手里：“吃下这个便能彻底清除你身上的余毒！针上的麻药半个时辰之后便会自动失效，再见！哦不！再也不见！”
说完，她打量了一下四周，微微蹙眉，在这里耽误了那么久，看来今晚是不能去千机阁了，只能是另寻机会了，于是，原路返回了相府。
男人望着她离开的背影暗暗拧眉，闭上眼，暗中一运力，身上的银针猛地飞出，落入一旁的草丛里，他撑着身子站了起来，动了动手脚，除了有些许微微麻木以外，并无不适。
想到她刚才临走时说的话，他下意识地摸了摸自己的嘴唇：他刚才有说要杀她灭口吗？
赤焰蛇只有北漠赤焰国才有，都敢把手伸向他了，看来有些人是该给个教训了！
接着他对夜空吹出一声清脆的哨子！
很快，几名劲装的黑衣人整齐地出现在他的身后！
“爷恕罪，是属下来迟了！”带头的少年单膝跪地请罪，在看到男人身上的伤时，顿时紧张起来：“爷，您受伤了？”
“无妨！”男人大手一挥，背对着他们，负手而立，看向萧语歌离开的方向：“明扬，查出她的身份！”
“是！”名叫明扬的少年朝萧语歌离开方向迅速隐去。
“调集人马，卸掉赤焰国一只臂膀！”男人缓缓从身上拿出一块耀眼的红色令牌，那赫然是号令天下兵马的三国令！
传言，三国令一出，必将掀起一场腥风血雨！
很快，那个叫明扬的劲装少年恭敬地出现在男人的身后。
“查到了？”
少年点点头：“嗯，她是萧丞相家的二小姐萧语歌。”
“萧语歌？居然是她！”男人重复着这个名字，似乎很意外：“让人盯着她点，若她遇到危险，可暗中帮她一把。”就当是还她的解毒之情。
“是！”少年很是不解，爷怎么会突然对一个小姑娘这般上心了，但也不敢多嘴问：“对了，爷，过些时日的荷花宴您要去参加吗？皇上已将旨意送达了王府。”
男人想也没想，随手一扬：“那种无聊的宴会，本王岂会参加？替本王回了。”可想了想，忽又问道：“这是中宫举办的，是不是京中贵女都要去？”
“是的。”
“那就给皇上回个话，就说到时候本王自会去。”男人微微勾唇，他忽然很期待那小丫头再次见到他的表情。
“是！”
次日一早。
萧语歌和萧语芙刚从爹娘院子里请安出来，便看到一丫头捧来一盆花，那花很是别致，一问才知是梁王千离夜送来给萧语芙的，说是花了大价钱买的稀有花种。
萧语芙才貌双绝，几乎是京中所有男子的白月光，梁王千离夜爱慕她也不是一两天的事情了，所以，当得知她受了惊吓，送花来安慰，倒也在预料之中。
萧语歌望着那花出神，前世就是因为那花很别致，所以，在萧语芙假意相送之下，她居然真的拿回了自己的房间，结果......
萧语芙见状，笑着拉起萧语歌的手：“这是稀有的仙子兰，妹妹若是喜欢的话，就拿去吧。”连一旁的丫头都觉得大小姐真好，这可是梁王送来的名贵花，大小姐居然连眼睛都不眨一下就送给二小姐了，当真是疼爱妹妹。
“不用了，我又不懂养花，要它何用？再说了，这可是梁王殿下送给姐姐的，也只有姐姐这般懂花才不负梁王心意，就我呀，可别糟蹋了这么名贵的花儿。”
萧语芙本就是爱花之人，在萧语歌几番推托之下，她便让安铃抱了过来。
“姐姐，我有点不舒服，就先回房了。”重生之后，萧语歌根本就不想与萧语芙多待。
“好。”
萧语芙望着萧语歌的背影，柳眉微微锁起：“安铃，有没有觉得二小姐有些不一样？”到底哪里不一样，她也说不上来，就是总觉得怪怪的。
“大小姐，二小姐一向都这样啊。”一旁的安铃撇了撇嘴：“得亏大小姐您良善，事事处处都让二小姐一头，这么名贵的花，若真让二小姐拿了去，当真是糟蹋了。”
萧语芙温婉地笑了笑：“爹娘对我有大恩，妹妹又是萧家的嫡女，我理当让着妹妹。回房吧。”
“嗯，奴婢拿这花去浇浇水，然后放在院桌上，等大小姐您练舞累了，正好可以坐下来好好观赏。”安铃开心地抱着那盆花。
“不能浇水！只需放在院桌上即可！”萧语芙面色微微一变，一再叮嘱。
听到她们主仆二人离去的脚步声，萧语歌唇角勾起了一丝笑意，吩咐清洛：“清洛，待会不管谁来了，就说我伤疼在休息。”
“好的，小姐。”小姐明明昨晚就跑出去了，伤已无碍，可......清洛虽然满心疑惑，但想着，小姐这般吩咐自然是有道理。
萧语歌正在药房里摆弄着那些药材，不一会儿，就听清洛说刚才太子千思尘来了，此刻已去了大小姐的院子里。
鱼儿来了！
萧语歌直起身子，拍了拍手上的尘土：“清洛，走，我们出去逛逛。”若她所料不差的话，待会肯定有好戏看了。
“歌儿，娘正好去看芙儿为荷花宴准备的舞如何了，你若无事的话也一起去吧，正好可以跟芙儿好好学学！”
没想到萧语歌刚出院子，迎面便碰上了萧夫人。
“好的，娘。”萧语歌亲昵地扶着萧夫人，一脸单纯率真，她正愁着找不到人一起去，结果萧夫人就来了。
来到芙蓉小院，却见院门紧闭，萧夫人微微蹙眉：“芙儿这丫头搞什么？大白天的，关院门做什么？”

    第5章   复仇第一步

可当她们推开院门，映入眼睑的一幕，却让萧夫人气得大吼一声：“你们在干什么？”
原来，千思尘和萧语芙此刻正紧紧地抱在一起吻得如痴如醉！
要知道，在这之前，萧夫人对萧语芙可谓是真心宠爱，加上萧语芙又巧簧骗过，所以，对于外面的风言风语她从不相信，可眼前的这一幕，让她愤怒不已。
“娘！”此时萧语芙也回过神来，甩了甩有些发晕的脑袋，吓得直接瘫坐在了椅子上。
“你！你怎会这般不知羞耻！”萧夫人气得浑身发抖，抬手啪地给了萧语芙一个清脆耳光，这是她唯一一次打萧语芙。
萧语芙差一点就倒在地上，幸得一旁的千思尘扶住。
“夫人，都是本宫的错，本宫会对芙儿负责！”千思尘将已吓得花容失色的萧语芙护在怀中，虽然不明白刚才自己为何就失控了，但事已至此，他唯有护着芙儿。
“太子殿下，与你定亲的可是歌儿，你要如何对芙儿负责？”在萧夫人看来，再怎么样，歌儿才是自己的亲生女儿，这养女抢了亲生女儿的未婚夫婿，她岂有不气的道理。
“夫人，事已至此，本宫就不妨直说了，本宫心悦之人一直都是芙儿，本宫是不会娶歌儿的。”
“太子殿下这是要抗旨毁婚么？”这时，萧战亦出现在门口，他的脸阴沉得有些吓人。
萧语芙早已羞得无地自容，见状，赶紧跪倒在地：“爹，不关太子殿下的事，千错万错都是芙儿错！是芙儿不该勾太子殿下，芙儿愿以死谢罪！”说完，便起身往一旁的柱子撞去。
“芙儿！”千思尘来不及阻止。
“姐姐！”萧语歌眼疾手快地拦住了她，戏也看得差不多了，是该她出面了：“爹，娘，姐姐和思尘哥哥是真心相爱的，求爹娘成全他们吧，女儿愿意与思尘哥哥退婚！”
“胡闹！你们是陛下赐婚，毁婚的话，就是抗旨，难道你想掉脑袋吗？再说了，你若被退了婚，你的名声不要了吗？”
萧战狠瞪了萧语芙一眼，然后问千思尘：“太子殿下，事到如今，您可想好了如何解决，是同老臣一起进宫面圣，还是......”
一听到进宫面圣，千思尘也怂了，他太子之位本就不太稳，若此时因此事而惹恼了父皇，让某些人趁虚而入，那母后岂不是要杀了他？
想到这里，他马上道：“丞相大人，此事错在本宫，本宫在此向丞相大人和夫人赔罪！事已至此，本宫愿意效仿先人，同娶双姝，歌儿为太子正妃，芙儿为侧妃！”
他的一番话，让一旁的萧语歌听得血气直往上涌：你个死渣男！还想坐享齐之福，你怎么不去死呢！
而萧语芙听了之后，委屈的泪水在眶中直打转，她没想到自己多年的努力，居然换只来个侧妃，轻咬唇瓣，心中满是不甘。
萧战心中纵然不情愿，可事已至此，已别无他法，于是，闭眼深吸了一口气，压下所有的怒火：“从今日起，大小姐在此院中闭门思过！无事不得出院门半步！今日之事，谁若敢传出去半个字，乱棍打死！”随后将千思尘叫去了书房。
“娘......”萧语芙还试图用眼泪打动着萧夫人。
萧夫人撇开脸不去看她：“芙儿，我们一直待你如亲女一般，你也一直乖巧懂事，怎就......算了，这些天，你就在此好好反省吧。”说完，便难过地转身离去。
“娘！娘！”萧语芙趴在地上哭得肝肠寸断。
“姐姐，爹娘正在气头上，你现在说什么都没用，等爹娘气消了，我再好好劝劝爹娘。”萧语歌将她扶了起来，不就是演戏嘛，她也会的。
萧语芙紧紧抓住萧语歌的手：“歌儿，你要相信我，我也不知道是怎么了，我真的没有想过要跟你抢思尘哥哥......”事到如今，她还在演姐妹情深的戏码，若非重活一世，萧语歌差点就信了。
“我相信姐姐。离荷花宴还有些日子，姐姐可趁此机会好好练舞，待到荷花宴那天，我定会求爹娘放姐姐出去。”萧语歌抽回自己的手，后面还有那么多精彩，若没有萧语芙这个白月光参与，那快乐岂不少了一半？
在院门关上了那一刹那，萧语歌唇角勾起了一抹不易察觉的笑意，而里面也随即传来摔碎花盆的声音，可惜了，那么名贵的花，就这么毁了。
仙子兰，一株难得，可它还有另外一个不为人知的名字——多情兰，单养这一盆，它芳香无比，沁人心脾，可一旦遇水与其它的花香混在一处，那就会变成催情的迷情香。若非前世后来得到神医无悔老人的点拨，萧语歌恐怕到现在都还不知道前世那天自己为何会失控。
前世，萧语芙明知多情兰的药性，还假意将花让给她，又特意嘱咐她要多浇水，同其他的花养在一起，结果，千思尘来了，以致在多情兰的催情下，萧语歌主动去勾千思尘，还被萧家二老当场撞见，对她更是失望至极，而本就不拿正眼瞧她的千思尘，经此事后，更是对她不屑一顾。
而这一世，萧语芙明知道这花的药性，却还是带了回来，是因为她自信只要不浇水，就不会出事，只是，她不知道的是，早在安铃接过花的那一刹那，萧语歌便在上面动了手脚，倘若萧语芙拿回去浇水反倒没事，偏偏她太聪明，聪明反被聪明误。
此时，在萧家二老心中，认定萧语芙为了抢萧语歌的未婚夫婿而不择手段，心中对她的疼爱也开始慢慢消褪。
而这些天，没有萧语芙出来晃悠，萧语歌也正好放心大胆的去做自己想要做的事情。
眼见千思尘耷拉着脑袋从书房走出来，她避之不及，只能是迎了上去。
“歌儿，我......”面对萧语歌，千思尘满心羞愧。
“思尘哥哥，我知道事情不是我们看到的那样，这当中肯定有什么误会，你别太担心姐姐，爹娘那么疼爱姐姐，等气消了，会原谅姐姐的。只是今日之事实属蹊跷......”
她的话一下子提醒了千思尘：“没错，本宫也觉得今日有些奇怪。”他是心悦芙儿，可从未想过在成婚之前冒犯她，为何今日就控制不住了呢？
“思尘哥哥，你别怪我多嘴，我刚才发现你面前的那杯茶水的颜色有些不对，现在细细想来......”

    第6章   难言之隐

千思尘听了一脸震惊：“你是说，有人在里面下了药？”继而大怒：“若是让本宫知道是谁，本宫饶不了他！”
“姐姐向来喜欢清静，院子里平时除了杂扫丫头，便只有安铃一人伺候着。”萧语歌‘好心’提示他。
“你是说，是安铃？”千思尘随即又否认了：“凭她一个丫头，想来也没那个胆子敢算计本宫，可若是......”他忽然想到了什么，面色陡然一变：“不可能！芙儿不会这么做的！”
一旁的清洛这时插了一句：“我昨天去药铺给小姐抓药的时候，正好碰到安铃姐也在那，她还掉了这个手绢，我正好捡到了，刚才居然忘了还给她了。”说完，晃了晃手里的手绢：“小姐，奴婢这就拿去还给安铃姐。”
简直就是神助攻，旁人的一句话，抵过千言万语，这下，就算千思尘再怎么相信萧语芙，心里也不禁开始怀疑。
望着千思尘离去失魂落魄的背影，萧语歌脸上的笑容慢慢凝结：千思尘，才只是刚刚开始而已，你可千万别让我失望！
有了那天晚上的遭遇，萧语歌在做足了准备之后，又悄悄地出了府，好在一路上并没有什么意外发生，按着前世的记忆，她很快就找到了千机阁的老巢。
有着前世记忆，她也很顺利地见到了千机阁的阁主夜无欢！
“你到底是谁？你是怎么知道的？”一如前世那般，夜无欢带她进了秘室之后，便凶狠地掐上她的脖子。他的秘密外人从不知晓，即使知晓了的，也都去见阎王爷了，而眼前这个看起来发育不全的女孩又是如何知晓？
谁曾想到，江湖上令人闻风丧胆的千机阁阁主，居然那方面不行。
萧语歌任他掐着没有挣扎：“我是怎么知道的不重要，重要的是，我能治好你。”
夜无欢冷哼一声，一把扯下她脸上的面纱，眯起冷眸打量着她：“一个乳臭未干的丫头，恐怕连男人身子长什么样都未曾见过，还敢在这大言不惭说能治好本阁主，真是笑话！说！你来这里的目的是什么？”手上稍加用力，便满意地看到她憋得通红的小脸。
“我知道千机阁有一种秘术，能够在短时间内打通人的经脉，从而快速提升内力，我治好你来换此秘术和你一半的内力，如何？”被人掐着脖子的感觉真心不爽，这已经是第二次了，她发誓，以后绝不会再让人掐着脖子。
夜无欢一听就桀桀怪笑起来：“口气不小，居然开口就要本阁主一半的内力，你当真不怕本阁主现在就杀了你吗？”
“内力没了可以再练，一半的功力换来一生的幸福，这对阁主来说是个很划算的买卖，如果阁主不信，大可以现在就杀了我，但我相信，这个世上，也只有我才能治好阁主的病。”萧语歌知道，他别无选择。
夜无欢紧盯着她，沉默了半晌：“你不过十几岁的小丫头，为何这般想要武功？”
萧语歌抬眸看了看他，又看了看他那只掐在自己脖子上的大手：“看见了吗？我不想被人掐着脖子的时候，毫无还手之力。”
夜无欢心头一震，慢慢松开了掐在她脖子上的大手，眯着寒眸盯了她好一会儿，抿了抿唇，走到一旁，半晌才回过身：“秘术实施起来十分痛苦，非常人所能忍受，就算本阁主答应你，你也有可能活活的痛死！”
“我忍得住！”只不过是把前世受过的痛再受一次而已，她死都死过了，还怕这点痛吗？
夜无欢再一次被震惊，一个十五六岁的小丫头，到底经历了什么，才会这般出乎寻常的平静？
最终，萧语歌还是一如前世那般成功说服了夜无欢。
有着前世的记忆，她胸有成竹，一番针炙操作下来之后，夜无欢面色似乎缓和了不少。
“这是第一个疗程，还有第二个，第三个......”萧语歌淡定地收拾着银针。
“你耍我？”夜无欢一听，一张脸顿时阴沉了起来，眸中杀意陡现。
“阁主中毒时间久矣，需得几个疗程下来方可彻底清除。”萧语歌却不慌不忙：“明天这个时候我会准时来，三天之后，若没有效果，阁主再杀了我也不迟，”
她走到门口，又停了下来：“我叫萧语歌，是京中萧丞相家的二小姐。”
“小丫头，你把身家都告诉了我，就不怕我找上门去么？千机阁做的可都是杀人的买卖，就算你老子是萧战那只老狐狸又如何？我可不怕官大的！”夜无欢心里讶异她的坦诚。
“就算我不说，你也会让人去查，不是么？既然大家各有所图，坦诚又何妨？只是我希望这是我们之间的秘密。”萧语歌说完，径直离去，她知道，夜无欢比任何人都想保密此事，自然也不会将她的身份说出去。
“阁主，要属下跟过去吗？”这时，手下冥夜现身问道。
夜无欢手一扬：“不必了。”莫名的，他就相信她。
次日
萧语歌一觉醒来已经是日上三竿了，昨晚回来得有点晚了，没想到竟睡过了头，连给爹娘请安的时辰都错过了。
“清洛，清洛！”她朝外面叫了两声。
“小姐。”清洛推门而入。
看到清洛的样子好像有点不对，便问道：“清洛，你怎么了？”
清洛撇着小嘴，一脸不开心的样子：“老爷和夫人给大小姐解禁了。”
“我还当是什么事呢，就这事啊，娘昨日晚饭时都和我说了。”萧语歌并不意外，萧家二老本来就心疼才貌双绝的萧语芙，这次关萧语芙几天，都算是极限了，加上萧语芙又惯会装柔弱装乖巧，自然能哄住他们。
“可这才几天呀，以前小姐您犯错，老爷和夫人都会关您大半个月呢。”清洛有些替小姐鸣不平：“您才是老爷和夫人的亲生女儿呀。”
萧语歌闻言只是笑了笑，随口问了句：“大小姐出去了？”按理说，萧语芙应该是第一时间去找千思尘解释那天的事情。

    第7章   以命相搏

清洛点点头：“太子殿下来过了，所以大小姐她，他们......”所有人都知道太子殿下心悦之人是大小姐，她不想看自己的小姐难过。
“哦，他们去了哪里？”萧语歌出奇的平静，重活一世，她岂会再为渣男难过。
“听白铃姐说他们去了清水湾。”
萧语歌暗自冷笑，这主子跟奴婢倒是同心得很，故意透露给清洛，就是想清洛把消息说给她听，好让她屁颠屁颠地找去自取其辱，不过，今天如她们所愿：“清洛，那我们也去吧。”
清水湾？如果她没有记错的话，前世的千思尘就是在那遭遇了刺客，结果千思尘为了救萧语芙而身受了重伤，最后还是她千辛万苦为他寻来救命的草药，可功劳却成了萧语芙的。
“小姐，您的伤刚好，要不就.......”清洛不想主子被人看笑话。
因为外面的人都在传：萧大小姐与太子殿下甜蜜约会，萧二小姐就在一旁做贴心小妹！
“没事，走吧。”萧语歌却冲她笑了笑，从一旁的医药箱里拿了点什么放在身上，这才走了出去。
清水湾。
“思尘哥哥，你是在生我的气吗？”萧语芙美眸含泪，细软的声音让人听着心生怜惜。
“芙儿，那天的事......”虽然心有所怀疑，但千思尘还是不愿意相信那一切都是萧语芙所设计的。
萧语芙也早就料到千思尘会有所怀疑，自然也是有准备而来，如同演戏一般，每个点一到，眼泪即掉：“思尘哥哥，你是不是怀疑那天的事是芙儿安排的？”
“......”千思尘抿唇不语。
“不是的！我心悦思尘哥哥，只想明正言顺的跟思尘在一起，却从未想过要用那样的手段，一切都是梁王殿下送的那盆花。”
“千离夜送花给你了？”千思尘一听，顿时变了脸色。
萧语芙点了点头：“他送的是仙子兰，那天后，我才知道，那种花遇水就会变成催情香，所以那天我们才会......”话未说完，那豆大的泪珠便掉了下来。
“我明白了，这一切都是千离夜设计好的！”千思尘本就与梁王千离夜不和，此刻对她的话自然是深信不疑，心疼地将她拥入怀中：“芙儿，对不起，我不该怀疑你的。”
萧语芙伏在他的怀中，泪水跟不要钱似的：“思尘哥哥能相信我，我就是死也值了，只是，以后，我们还是不要再私下见面了......”说完，便作势要推开他。
“芙儿，为什么？我知道，我不该怀疑你，是我错了！你别生气！”一听她这么说，千思尘果然急了。
“思尘哥哥，你和歌儿才是皇上指婚，歌儿是嫡女，她又那么喜欢你，爹娘对我也有大恩，我不能对不起爹娘，不能对不起歌儿......”
“芙儿，我心悦你，与身份无关，你总是这般良善为他人着想，怎么不为自己想想呢？你我明明相爱，相爱就应该在一起呀，只是要委屈你做我的侧妃，你放心，以后，我会补偿你！”千思尘心疼地将她拥入怀中。
“只要能和思尘哥哥在一起，就算是为奴为婢，芙儿也心甘情愿！”三言两语就让千思尘再一次相信了她，萧语芙眼底划过一丝得意，这个男人她志在必得，她也不会甘心一个侧妃之位。
忽然，周围似乎都安静了下来，千思尘察觉到了周围的异常，他下意识地将萧语芙护在自己的身后，然后警惕地看着四周。
“思尘哥哥，怎么了......”他的样子让萧语芙也紧张了起来，下意识地抓着他的衣角。
“芙儿别怕，有我在，我会保护你的！”千思尘清了清嗓子，冲某处大声喝道：“既然来了，又何必躲躲藏藏？滚出来吧！”
他话音刚落，顿时，眼前人影一晃，几个黑衣蒙面人已经将他们团团围，个个手执利刃，看样子是要置他们于死地了。
“你们是什么人？”千思尘喝问道。
“要你命的人！”为首的黑衣人蒙面人话音落，大手一扬，其余的黑衣人全都朝千思尘他们攻去。
千思尘冷哼一声，一脸不屑：“就凭你们也敢动本宫，真是不自量力！”他的武功不弱，单单是对付这些黑衣人，逃走的机会还是有的，可此刻他既要对敌，又要护着身边的美人萧语芙，双拳难敌四掌，很快就落了下风。
那些人看出来千思尘要护萧语芙的心，于是，刀刀直逼萧语芙而去，千思尘拼了命想要护着萧语芙，顾此失彼，一不留神，手臂上便被划了一道口子！
“思尘哥哥！你受伤了！”看见千思尘受伤了，萧语芙更加着急了，可柔弱的她，此时除了惊叫，什么忙也帮不上。
早已躲在一旁的萧语歌冷冷地看着这一幕，想不到千思尘还真是个痴情种，宁可自己受伤，也要护着萧语芙，那就先让他吃些苦头吧。
眼看一名黑衣人搞偷袭，而千思尘肯定躲不过，她轻叹一声，知道该自己上场了，暗中服下一枚护心丹之后，便冲了出去！
“小姐......”身边的清洛伸手抓了个空气。
“思尘哥哥，小心！”
“哧！”
刀剑刺入皮肉的感觉真的很难受，预想中的疼痛传遍四肢百骸，萧语歌暗暗拧眉，身子晃了晃，若不是为了复仇，她才不会替死渣男受这一刀！真的很痛！
“歌儿！”事情发生得太突然了，萧语芙更是吓得捂住了嘴巴。
“歌儿！”千思尘愣了愣，在萧语歌倒地的那一瞬，将她稳稳地抱住了。
“小姐！”跟着跑过来的清洛也吓坏了。
“太子殿下恕罪，属下来迟了！”这时，侍卫凌天带着人赶到。
“留一个活口！”千思尘冷冷下令。
“是！”东宫侍卫个个武功不弱，局势很快逆转。
“思尘哥哥，你没事，真是太好了。”萧语歌强忍着疼痛，她要在晕倒之前，把背好的词说完，不然，挨这一刀就太不值得了。
“歌儿，你怎么这么傻？”千思尘抱着满是血污的她，很是着急。
“思尘哥哥，我是不是要死了......”

    第8章   渣男的愧疚

“不许胡说，宫里那么多太医，你一定没事的。”千思尘知道这一刀刺得有多深，他现在的心有点乱，他没想到她会冲出来替他挡这一刀，可若没有她，恐怕现在倒下的人便是他了。
“思尘哥哥，我心悦你，就像思尘哥哥喜欢姐姐一样，三个人的感情注定不会有结果，或许，只有我死了，你和姐姐就能在一起了，咳咳......”话还没说完，萧语歌便咳出了许多的血。
“歌儿，别说傻话！”千思尘此时的心好乱，他从未想过，萧语歌爱他如此之深，居然肯为了他，连自己的性命都不顾。
“歌儿，求你别死......”萧语芙哭得跟个泪人似的。
“姐姐，爹和娘一直都很喜欢你，思尘哥哥也喜欢你，身边所有的人都喜欢你，我才是那个多余的人，或许我死了，大家都能开心了......”萧语歌说完，头一歪便晕倒在千思尘的怀中，她实在是坚持不住了，在失去意识的那一刹那，她听到了千思尘急切的呼唤，也看到了他眼中的愧疚。
愧疚吗？那这一刀就挨得值了！
“歌儿！”
千思尘抱着萧语歌回到了宫中，让太医院所有的人来为她诊治，望着那张苍白得毫无血色的小脸，想到平日里连针扎一下都怕的她，竟然毫不犹豫地替他挡下那致命的一刀，头一次，他觉得自己愧对于她。
“太子殿下。”这时，凌天从外面匆匆而来。
“问清楚了吗？”千思尘背负着手，沉声问道。
“是大殿下的人！”
“果然是他！”千思尘眯起了凤眸，寒光隐现，大手不自觉地握成拳：“他终于是沉不住气出手了！”
“太子殿下，那现在我们该怎么做？”
“让人烧了他的飞虎营，做得干净些，别让人查出什么来。”敢动他，那是要付出代价的！
“是！”
这时，太医匆匆跑了出来：“太子殿下，萧二小姐失血过多，急需上等的紫珠草，可眼下太医院正缺此药......”
千思尘打断了他的话：“你只管说，在哪里可以找到这种药？”
“西郊断崖上应该有上等的紫珠草，只是那里......”
还没等太医说完，千思尘便开口了：“两个时辰之内，本宫会将紫珠草拿来，你们要在这两个时辰内把人给本宫看好了，她若是死了，你们也都不必活着了！”
“是！”
某处。
“什么？不是让人暗中保护她吗？怎么会受那么重的伤？”男人乍一听到萧语歌身受重伤，生死未卜，不由得眉头深锁，脸上满是愠色。
明扬低垂着头：“事情发生得太突然了，我们的人根本来不及出手，加上后来太子的人马赶到，我们只好撤了回来......”
“她如今在哪里？”
“在东宫。”
“去把本王的续命丹取来。”
“爷，那可是......”
“还不快去！”
“是！”
是夜，一个黑影悄无声息地潜入了东宫，轻巧地避开了所有巡卫，跟着悄悄地潜进了萧语歌所在的房间，出手如风地点了清洛的睡穴，然后来到了萧语歌的床榻前。
昏迷中的萧语歌脸色苍白得吓人，那天她戴着面纱，他并未看清她的模样，此刻如此近距离的看着她，不由得暗暗惊叹：没想到这小丫头如今长得还挺标志，假以时日，她定是能惊艳众人的美人。
“真是个蠢丫头，他就那么好，值得你这般豁出命的去护他？”男人边说边低头查看了一下她的伤口，发现伤口居然那般深，不由得暗暗锁眉，若刀再进去几分，岂不是......
若不是他的人查到她，知她是萧家二小姐，谁能想到，那晚那个沉着冷静且医术高超的小丫头，竟然是平日里那个天真到蠢的萧家二小姐，不禁有些好奇，到底哪个时候的她才是真实的。
他从怀中拿出续命丹，想也没想便放进嘴里，一如她那天一样，嘴对嘴地喂给她服下：“小歌儿，就当是本王还你的。”完了，还不忘轻轻擦去她嘴角残留的药渣。
窗外的月光正好照了进来，她脖子上的玉坠似乎发出一抹诡异的光芒，千霆轩被玉坠的光所吸引，犹豫了一下，他还是拿了起来，看了看，不禁有些恍神：“这是......”想不到她还留着！
就在这时，那长如扇子般的睫毛忽然动了动，昏迷中的萧语歌嘤咛了一声，似乎有醒来的迹象，他连忙放下玉坠闪身离开。
等萧语歌完全清醒过来时，已经是三日之后了，她也回到了丞相府中。大夫告诉她，那一刀离她的心脏只有咫尺，若是再进去几分，恐怕大罗神仙也救不回来了，也得亏千思尘及时取来紫珠草此血，不然，她不会这么快醒过来。
当然，她并不知道，其实她之所以能这么快醒过来，完全是因为那个男人的那颗续命丹，要知道，这续命丹堪比起死回生的神药，放眼天下也就那么几颗，算得上是稀世珍宝了。
萧语歌低头抚了抚身上的伤，伤口还是很疼，上一世，是她千辛万苦从断崖为千思尘觅来良药，最后却给萧语芙做了嫁衣，而这一世，她改变了上一世的事情。
她用命在赌，赌千思尘因为内疚，所以，定会为她去寻药，寻药的过程越是辛苦，就越能证明她的伤有多严重，而他的内疚就更深一些，他越是内疚，就越无法忽视她，这一局，她似乎赌赢了。
糟了！她和夜无欢约好了时间，可这几天她都没出现，他会不会以为她在耍他呢？想到这里，她连忙起身下床。
就在这时，清洛端着药走了进来，见她下了床榻，赶紧放下药碗阻止：“小姐，您身上的伤还没好，大夫说了要您卧床好好休息，您不能下来走动。”
“我就是想......”
“歌儿！”萧语歌话还没说完，这时，千思尘已快速走了进来，并自然地扶着萧语歌坐下。
“思尘哥哥，你来了。”萧语芙很想打掉那只扶着自己的手，可为了复仇，她忍了！重活一世，这个渣男挨她一下，她都觉得恶心。
“歌儿，你的伤还没好，不能下床走动，听话！”奇怪，千思尘今日与她说话的语气，竟出奇的温柔，差点都令她起鸡皮疙瘩了。

    第9章   渣男还想左拥右抱？

“小姐，您该喝药了。”清洛将桌子上的药端了过来。
一闻到那药的味道，萧语歌下意识地将脸撇开，皱着眉头：“清洛，先放在那里，我等会儿再喝。”
“不行啊小姐，大夫说了，这药得趁热喝才有效。”
“没关系，我待会喝也一样。”萧语歌还是很抗拒，这药闻着都苦，那喝起来岂不是更苦？
“清洛，你先下去吧，本宫来就好。”一旁的千思尘从清洛的手中拿过药碗。
“是！”而清洛也识趣地退了出去。
“歌儿乖，你的伤还没好，这药得喝。”千思尘轻哄着她。
“思尘哥哥，可它真的很苦，我可不可以只喝一口？”萧语歌满脸抗拒，他这一声乖，让她差点要反胃。
“不行！”千思尘却一口拒绝，不过，看到她失落的表情，他又像变戏法一样，掏出两颗梅子糖：“就猜到你还是和小时候一样怕喝药，看，给你带了这个，喝完药吃上一颗，就不苦了。”
“好吧。”萧语歌无奈，只得捏着鼻子，将那碗黑乎乎的药一饮而尽，而千思尘也立马将糖喂进了她的嘴里。
“嗯，真甜！谢谢思尘哥哥！”她俏皮地冲千思尘甜甜一笑。
千思尘怔了怔，从前，他的眼中只有芙儿，几乎从不正眼看她，却不曾想，她笑起来竟是这般的好看，虽然她的脸色有些苍白，但眉目间却是如此的妩媚动人，他到底有多久没有好好看过她了，居然都没有发现，她竟变得如此美丽，再不是小时候那个整天都乱糟糟的野丫头了。
“思尘哥哥，在想什么呀？”直到萧语歌叫了他好几声，小手在他面前晃了晃，他才回过神来。
“没什么，我......”他一时居然不知道该说什么。
“思尘哥哥，我已经好多了，你不用在这里陪着我，去陪姐姐吧，我那天说的话是真的，我是真心的希望你和姐姐能在一起。”萧语歌看起来一脸真诚。
“不！歌儿，我今天来，是有事要和你说......”千思尘有些不敢去看她的眼睛，脑子里不停地回想起母后说过的话。
‘梁王蠢蠢欲动，侍机出手，这次的事就是最好的证明，倘若你因此而惹恼你父皇，那我们这么多年的谋划都白费了，萧丞相的门生遍布朝中，萧语歌才是萧家的嫡女，你想要坐稳太子之位，那就必须要娶萧语歌，至于萧语芙那个来路不明的野丫头，你想都别想......’
“思尘哥哥，我知道你想说什么，你放心，我不会再像以前那般不懂事的粘着你了，你和姐姐都是我最爱的人，我希望你和姐姐幸福。”不就是演大度吗？
“不！歌儿，我今天来就是要告诉你，我，我要娶的人是你！”
萧语歌暗中冷笑，脸上却很是不解的样子：“为什么呀，你和姐姐才是真心相爱的，你应该娶姐姐才对。”
千思尘痛苦地摇摇头：“不！我不能娶她！我不能娶她！”
“思尘哥哥，到底发生了什么事？”萧语歌看上去是那般的善解人意，跟以往骄纵任性的模样简直判若两人。
千思尘一把握住她的手：“歌儿，我会娶你做太子妃，可我也想娶芙儿做侧妃，你与芙儿从小感情便很好，你一定不会反对的，对不对？我向你保证，将来就算我登基了，你也是皇后，她不会威胁到你的地位。”
萧语歌真想一拳把这个狗男人打趴下，他真是把不要脸演绎到了极致，还想左拥右抱，天雷怎么不把他给劈死呢？
不经意看到外面那抹伤心离去的背影，她苍白的唇角勾起一丝不易察觉的笑意，这就受不了了吗？那以后的日子还长着呢。
“思尘哥哥，你让我想一想......”萧语歌刚想转身，却不料一下子被裙角绊倒，竟直直地压在了千思尘的身上，而好巧不巧的，两人的唇瓣就那样碰到了一块。
这一瞬，四目相对，两人都愣住了！
顾不上身上的伤痛，萧语歌急急地起身，红着小脸：“思尘哥哥，对不起......”完了，嘴巴要烂了！
千思尘也是一脸窘迫：“歌儿，我......”柔软的感觉，居然还有点期待是怎么回事？
“思尘哥哥，刚才姐姐好像来过了，你去看看她吧，我要休息了。”萧语歌现在只想他快点离开，然后把被他碰过的嘴巴给擦烂。
“芙儿来过了？”果然千思尘一听，立马就紧张起来，顾不上萧语歌便急匆匆地跑了出去。
“千思尘，萧语芙，准备好迎接以后的每一天吧。”萧语歌眼神冰冷地望着千思尘那跑出去的背影，用力地擦拭着嘴巴，直到嘴巴发麻发肿，她才停了下来。
“芙儿！”千思尘追上了伤心跑出去的萧语芙，看到她哭成跟个泪人似的，他心疼地将她纳入怀中。
“你放开我！”萧语芙想要推开他，奈何力气太小：“我刚才都听到了，你要娶的人是歌儿，既如此，你还来找我干什么？”
“芙儿，我心悦的人是你，娶歌儿是父皇母后的意思，只有娶了歌儿，我才能娶你呀。”千思尘也很是无奈。
“就因为我不是丞相府嫡女吗？所以，就该低人一等吗？思尘哥哥，你说过这辈子都只会娶我一人的！”萧语芙有些不甘心，她好不容易才维持着这般形象，才攀上千思尘这个高枝，她怎能轻易放弃？
“芙儿，你不要逼我，若可以，我真的愿意此生只娶你一人，只是......”不知道为何，脑海里忽然就想到了刚才的那一幕，有些许失神。
眼见千思尘这样，萧语芙又软了下来，如小鸟依人般偎进他的怀中：“思尘哥哥，我知道你也是身不由己，我不该让你为难的，我只怪自己不是嫡女，没有可以与你匹配的身份，我只是有些难过而已......”
不得不说，她真的很会抓住一个男人的心。
“芙儿，你放心，我定不会负你......”千思尘见她如此善解人意，心疼地抱紧她，却未曾看见怀中美人眼中那慢慢升起的狠意。

    第10章   她不一样了

千思尘好不容易才哄好萧语芙，并亲自将她送回相府，本想着直接回去，结果却鬼差神使地来到了萧语歌的院中，正好看见清洛手拿着披风蹑手蹑脚地朝树下走去。
原来，萧语歌在合欢树下的躺椅上睡着了。
“太子殿下！”清洛一抬头看到千思尘，连忙躬身行礼。
“嘘！”千思尘示意她别出声，并从她的手上拿过披风，然后轻轻地朝树下走去，而清洛也识趣地退了下去。
一阵风吹过，树上的合欢花如同羽毛般纷纷飘落，一袭粉白色轻纱的萧语歌，被花瓣轻轻围绕，却浑然不觉，依旧酣睡着，安静而绝美的睡颜，如同坠入凡间的精灵，这一幕让千思尘不由得看痴了。
他小心翼翼地将披风盖到她的身上，动作很轻柔，生怕把她吵醒了，然后就静静地坐在她的旁边，默默地望着她，从前他所有的目光都在萧语芙的身上，却从未注意过，一向调皮任性的野丫头也长大了，还变得如此美丽动人。
一片合欢花调皮地飘落在她的鼻翼上，睡梦中的她本能地皱了皱鼻，千思尘连忙伸手拿掉，却不经意碰到了她唇，柔软的触感一瞬间传遍四肢，一股异样的躁动似要破胸而出，他被这种陌生的感觉给吓到了。
 忽然，她整个人似乎变得不安起来，眉心慢慢拧紧，就连手也紧紧地抓住披风，像是做了很可怕的恶梦！
“歌儿！歌儿！”
千思尘捉住她的双肩，急切地想要叫醒她。
“不要！不要！”
萧语歌惊恐地挥舞小手，在千思尘地呼唤下，从睡梦中惊醒了过来，当她睁开双眼的那一刻，看到千思尘，她的第一个反应就是杀了他！
“歌儿，别怕！那只是梦而已！”好在千思尘立马将她紧紧地拥入怀中。
萧语歌靠在他的怀中，慢慢地冷静了下来，刚才她又梦到了前世临死前的那一幕幕，那钻心彻骨之痛，即便是在梦中，也依然令她颤栗不止，仇人就在眼前，可她却不能杀他，真的好恨！闭上眼，暗自深深吸了一口气，将满腔的恨意硬生生地压了下去。
“歌儿，梦到什么了？看你，出了这么多汗。”千思尘边说边细心地用自己衣袖替她拭去额前的汗珠。
“有点不记得了，就是觉得很可怕......”萧语歌摇摇头，推开他，站了起来：“思尘哥哥，天色不早了，你也该回去了，晚了路上不安全。”她怕自己多看他一眼，就会控制不住而杀了他，她更不是关心他，她只是不想他这么早就轻易地死去而已。
“歌儿......”不知为何，千思尘忽然很想留下来多陪她一下。
萧语歌回眸冲他微微一笑：“思尘哥哥，明天见！”
“明天见。”
千思尘只得失落地离开，到门口时，还是忍不住回头看了看，只一眼，两脚就像是被什么钉住了一样，迈不开腿。
合欢树下，她如花仙子一般站在漫天飞舞的花雨中，调皮的花瓣不经意地落在她洁白如玉般的葇荑上，她低头轻轻吹起，望着被吹飞的花瓣，她迷人的唇角勾起一抹醉人的笑意......
她似乎将自己融入到了花海之中，恍若一幅诗情画意的画卷浑然天成。
“殿下，我们该回去了。”直到凌天提醒，千思尘这才失魂落魄地转身离去，可脑海里却再也忘不掉刚才那幅美丽的画卷。
直到身后传来他们离去的脚步声，萧语歌这才敛去所有的笑容，就连眼神也变得冰冷可怕，梦中情景，便是前世临死之时，那样的痛，即便是在梦中，也令她颤抖：千思尘，总有一天，她要让他尝尽她前世所受过的痛苦！
是夜，她不顾清洛劝阻，带着伤悄悄地出了府，直奔千机阁而去，果然，夜无欢一看到她便斥责她失约，差点又要动手，直看到她身上的伤，这才放过了她。
“小丫头，你倒是个痴情人，为了一个男人居然连命都不要了。”夜无欢的话听不出来是褒是贬。
萧语歌冷笑一声：“想不到堂堂千机阁的阁主居然也会八卦。”
夜无欢惊觉自己失言，连忙假装咳嗽的两声，然后，一本正经的说道：“你受了这么重的伤，还能施针吗？”
“放心吧，我的准头一向很准！”萧语歌边说边拿出银针一字排开来。
过程自然是很顺利。
临走时，夜无欢斜躺在床榻上，以手支脸，看似云淡风轻的说道：“小丫头，明日便是第三次了，若无效果，我会直接杀了你，若有效果，我也定当信守承诺，不过，你现在身受重伤，还能承受那分筋错骨般的痛楚吗？”
“能！”萧语歌几乎是不假思索。
简单而有力的回答让夜无欢再一次刷新了对她的认知，忽然就对眼前的这个小姑娘产生了好奇，本该是天真烂漫的年纪，可到底是什么样的经历，才会让她这么一个小姑娘变得如此坚不可摧。
“冥夜，暗中护送她回去。”萧语歌前脚刚离开，夜无欢后脚便吩咐冥夜跟了过去，他给了自己一个很好的理由，只是不想她明天再次失约而已。
“是！”
次日一大早，千思尘便出现在了丞相府，只是这一次，他不是来找萧语芙，而是专门来找萧语歌。昨晚他几乎整晚都没睡好，脑海里总是不断地浮现出那个画面，好不容易挨到天亮，向父皇告了假之后，便迫不及待地来到了丞相府，就是想要跟萧语歌好好谈谈。
可是，萧语歌却根本不想见到他，她今天晚上要去千机阁，所以，还有很多的东西要准备，根本就没有时间去管他，于是，直接就让清洛回绝了他，理由便是她人不舒服，伤口疼得厉害，不想见人。
被拒之门外的千思尘心情十分低落，他想不明白，平日里对他千依百顺的人儿，怎么转眼好像变个人似的，心想她是在生他的气吗？
“思尘哥哥！”萧语芙听说千思尘一大早就来府里了，还以为他是来找自己的，于是精心打扮了一番之后，便跑了出来。

    第11章   想打她主意？

“芙儿。”岂料千思尘看到她，似乎没了往日的那种欢喜，对她的精心打扮也是视而不见。
萧语芙察言观色，确定今天的千思尘很不对劲，于是，小心翼翼地问道：“思尘哥哥，你怎么了？”
“没事。”千思尘勉强撑起一丝笑意：“芙儿，我还公务要忙，就先回去了。”说完，便头也不回地走了。
萧语芙望着他的背影，心中甚感委屈，明明昨天还好好的，今天怎么了，心知不对的她，便问一旁的安铃：“安铃，去查一下，太子殿下昨天去了哪里？”
安铃想了一下，答道：“大小姐，奴婢听说昨天太子殿下好像去了二小姐院子里......”
“你说什么？”萧语芙面色微微一变，似乎察觉到了什么，她回头瞪了安铃一眼，声音不自觉地大了许多：“为何昨天不说？”
安铃吓得赶紧跪了下去：“大小姐息怒！奴婢昨晚也是回房的时候才听清洛说起，说是太子殿下去的时候，二小姐正在休息，然后没多久，二小姐醒了之后，只说了几句话，太子殿下便离开了。”
萧语芙听了，心想这么短的时间，他们应该不会发生什么，或许思尘哥哥只是去看看歌儿，也只是看在她受伤的份上吧。想到这里，她的气这才顺了一些，看到安铃还跪在地上，于是，亲自将她扶了起来：“安铃，对不起，刚才是我性急了些，不是有意要怪你的。”说完，从头上取下一支珠钗放以安铃的手上：“知道你一直都很喜欢这个，就送给你吧，当是我的歉意。”
“奴婢惶恐，断不敢要大小姐您这么贵重的东西！”安铃吓得手都在发抖，也知道她才知道，大小姐发脾气的样子，真的很可怕。
“安铃，你不接受，是不是还在怪我？”萧语芙一副委屈的模样。
“安铃谢过大小姐！”安铃接过那支珠钗，感动得都快要哭了：“以后，奴婢一定会把太子殿下的一举一动都只字不漏的告诉大小姐！”
却不知，这正是萧语芙打一棒子再给个甜枣的好手段！
“走吧，我们去好好准备一下明天荷花宴需要的东西，哦，对了，晚一点，你出去帮我买点东西回来。”笑容重新回到萧语芙的脸上，她相信，自己明天一定能惊艳所有人！
“好的，大小姐！”安铃握着手上珠钗，心里可开心了。
很快到了晚上，萧语歌直奔千机阁而去，今天便是最后一天了，夜无欢似乎有些兴奋，毕竟前两次过后，有没有感觉还是很明显了。
“夜阁主，今晚是最后一次施针了，但比前两次都要复杂，所以，不能掉以轻心。”萧语歌一切准备就绪之后好心提心他，毕竟没成功之前，都有可能产生变数。
“放心吧，你说怎么做，我就怎么做。”虽然只有两次接触，但夜无欢似乎很信任她。
“那开始吧。”
望着身上插满银针，还在闭目运功的夜无欢，萧语歌还是有那么一丝紧张，毕竟这若是哪一针下偏了下错了，那都有导致前功尽弃的可能，而前功尽弃的后果，便是他一定会恼羞成怒杀了她！
慢慢地，夜无欢的额头上，脸上都冒出了许多汗珠，萧语歌的手下意识地握紧双手，如果失败，这里是千机阁，她根本连逃出去机会都没有。
终于，夜无欢在吐出最后一口黑血之后便收功起身，从他轻松的表情来看，像是成功了！
“恭喜夜阁主！”萧语歌替他把了把脉，一切都如她所预料的那般，他身上的毒已经完全清除了，虽然这话题有点尴尬，但她还是为自己的医术小小骄傲了一把。
“我要如何证明自己痊愈了？”夜无欢俯身望着娇小的她。
“很简单，阁主去春香楼找个姑娘试试，不就知道了。”萧语歌一脸自信，前世她治好了他，这一世，她也同样治好了他。
夜无欢忽然以一种奇怪的眼神看向她：“想找个姑娘试试，何必去春香楼那么麻烦，在我面前不就有一个现成的小美人么，又何必舍近求远？”话音一落，大手一勾，萧语歌便到了他的怀里，下一秒，便将她压到了床榻上。
“夜无欢！你敢！”萧语歌万万没有想到这个狗男人居然将主意打到了她的头上，气得她差点就要破口大骂了。
“我本来就不是什么好人，有什么不敢的，何况成不成功，你亲身体验过，不就清楚了？”夜无欢按住她乱动的双手，俯下身，凑近她的颈边，肆无忌惮地嗅着她身上少女特有的香味，嗯！不得不承认，她的身上是真香，而且不像是胭脂水粉的香味，倒像是自带的体香，令人闻之心醉，倒是个与众不同的小丫头！
“夜无欢，你若敢碰我，我定会杀了你！”萧语歌千防万防却没有防着他这一步，好歹她也算是他的救命恩人，他现在居然要睡她，当真是可恶，早知道，就不该治好他。
“怎么，害怕了？”夜无欢停了下来，望着她因愤怒而微微泛红的小脸，唇角不自觉地勾起，还别说，这小丫头生气起来的模样，还真是别有一番韵味。
“放开我！”萧语歌挣扎着，因过度用力，伤口裂开了，点点血渍慢慢地浸湿了她的衣物。
夜无欢的目光落在她的伤口上，微微蹙眉，眸中邪火顿收：“放心，我对未发育全的雏儿不感兴趣，刚才不过是想试一试而已，果然没让我失望。”他边说边跳下床榻，随手整理好自己的衣物。
萧语歌未魂未定地下了床榻，冷哼一声，暗骂他变态！
“你决定好要今天实施那秘术吗？其实你可以等过几天伤全好了之后再来，你放心，我夜无欢答应的事就绝对算数！”
“我等不了了。”萧语歌平静的说道。
明日就要进宫参加荷花宴了，若她没记错的话，那里早已有人给她准备了好几拙大戏，前世的她为此出尽了洋相，还差点身败名裂，沦为了整个京城贵女口中的笑柄，这一世，她绝对不可以重蹈覆辙。

    第12章   抽筋断骨之痛

“那好吧。我有必要提醒，此秘术一旦开启，便不能中止，而结果也只有两个，要么成功，要么你被活活痛死，即便如此，你也依然要继续吗？”
“是！”萧语歌坚定地点头。
“好！看在你治好了我的份上，我也会尽最大的可能帮你减轻一些痛楚。”夜无欢算是对她彻底的另眼相看了。
“开始吧！”
随着秘术的开始，全身的筋脉在那一刻仿佛被寸寸扯断剥离，撕裂般的疼痛传遍四肢百骸，尽管前世已经受过了这种痛楚，可是真正到这一刻来临，萧语歌还是痛得全身颤抖不止，双眼充血如魔一般。
“啊！”
她发出一声声的惨叫，整个人痛得几近昏迷过去，她无法形容此刻身上的痛，心中只有一个念头：她不能死！她要报仇！她要让那些伤害过她的人，得到应有惩罚！
夜无欢知道这种痛有多痛，但并没有停下来，他知道，此刻若是停下，那就意味失败，失败，她便有可能变成一个废人，亦或是立马死去。
萧语歌痛得几近颠狂，反手抱住夜无欢，照着他的肩膀狠狠地咬了下去。
夜无欢只是皱了皱眉头，并没有动，任她咬着，忽然觉得，若这样能让她好受一点，那就算是废了他那只胳膊又如何？
这样的痛苦持续了将近半个时辰，萧语歌终于是慢慢地安静了下来，她的样子很是狼狈，鬓发凌乱，身上的衣物也被汗水全部浸湿，此时的她，虚脱无力地靠在夜无欢的怀里，如同失去生命的破败娃娃一般。
“丫头，你这么做都是为了他吗？值得吗？”夜无欢轻轻撩开她脸上被汗水浸湿的秀发，他的样子也好不到哪里去，身上的衣物同样被汗水浸湿了，而且肩膀上还有几排深深的牙印，此刻正渗着血，但他无暇顾及。
“我是为了我自己。”萧语歌闭着眼靠在他的怀里，轻喘着，复仇的心让她慢慢地有了力气。
“睡一觉吧，天亮之前，我会亲自送你回去。”夜无欢也不知道自己是怎么了，似乎从认识她开始，就破例了很多，她总给他一种似曾相识的感觉，就好像，他们曾经认识过一样。
“不！还没结束，不能停下来。”
“你现在的身体状况根本无法承受我一半的功力。”夜无欢竟开始有些心疼她。
“我可以的。”萧语歌挣扎着坐了起来，伤口裂开了，血一直在流，她拿出银针，快速地封住伤口周边的穴道，止住了血，她不能放弃，否则明天一过，她便失去了先机，她想要复仇，就一步都不能出错。
“丫头！”夜无欢竟莫名的有些生气，她就这么不爱惜自己吗？她不知道疼的吗？
“你要反悔吗？”萧语歌却误会了他。
“好，既是你所求，那便如你所愿！”夜无欢抿了抿唇，看出她的决心，也知她有多倔强，他只得同意。
全身经脉刚刚打通，痛楚还在，便要承受夜无欢这样绝顶高手一半的功力，这对萧语歌来说十分的凶险，搞不好便会落得个经脉尽断的废人。
可她最终还是凭借着过人的毅力挺了过来，而整个人也几乎如同在地狱走了一遭回来，按照前世的记忆，她迫不及待地抬起还在颤抖的手试着运功，虽然内力流通，经脉依旧很痛，但已经是畅通无阻了，这一刻，她觉得受那么多的痛楚都值得了。
“丫头，你现在的经脉虽然打通了，也有了我一半的功力，但是，切不可操之过急，否则会走火入魔，明白吗？”夜无欢没了一半的功力，整个人看上去有些无力。
萧语歌虚弱地点点头，苍白得毫无血色的唇瓣动了动：“知道了，谢谢！”她知道，刚才他若反悔，大可以杀了她完事，反正她已经把他的病给治好，可他还是遵守了承诺，不但给了她秘术，也给了她一半的功力，这份情，她领了。
从怀中拿出一颗药丸递给他：“这个对恢复内力有很大的帮助，就当是我拿走你一半功力的回报吧。”她刚才虽然痛到颠狂，但还是知道他一直在帮她，若没有他帮忙，她不会这么顺利。
夜无欢接过，没有一丝犹豫，仰头便一口吞下。
“你不怕我给你的是毒药吗？”
“不怕！你既信我，我亦信你！”夜无欢抬眸给了她一个真诚的微笑。
看到他肩膀上的血渍，萧语歌很是愧疚：“对不起，我给你上药吧......”
“不用，就当是留个属于你的记号吧。”夜无欢苍白的脸上多了一抹温柔。
萧语歌愕然，四目相对，彼此狼狈的模样，让他们不由得相视一笑，这一刻，他们就好像是相识多年的朋友一般。
“不早了，我要回去了。”休息得差不多，萧语歌撑着疲惫不堪的身子站了起来，她的伤口裂开了，必须回去上药，不然，明天就没办法去参加荷花宴了。
“我送你回去。”夜无欢想也没想便追了过来。
萧语歌虚弱地摇摇头：“不必了，我现在已经有能力保护自己了。你身子刚刚好，又没了一半的内力，更应该好好休息，免得前功尽弃。”
见她如此，夜无欢也不再坚持，只是说了句：“丫头，虽然说是交易，但是，夜某始终还是欠你一份人情，倘若日后有用得着我千机阁的地方，尽管开口。”
“好。”萧语歌等的就是他这一句话，破例地回头冲他笑了笑，然后捂着伤口头也不回地离开了那里。
夜无欢居然被她那回眸一笑给愣在那里了，直到冥夜出现，他才回过神来。
“阁主，可是看上那小姑娘了？”冥夜笑嘻嘻凑过来：“要不要属下去......”难得见主子对一个女子这般认真过，千年铁树终于要开花了？
夜无欢轻咳了一声，面色一冷：“你很闲吗？”
冥夜连忙缩了回去：“属下这就出去。”说完，赶紧溜。
夜无欢回头看向凌乱不堪的床榻，不知为何，脑子里忽然就想起了刚才抱着她的画面，低头摸了摸被她咬过的肩膀，竟有一种莫名的欢喜涌上心头。

    第13章   惊艳众人

翌日。
“小姐，夫人吩咐过了，您马上就及笄了，可以梳少女发髻了，奴婢一定给您梳一个当下最流行最漂亮的发髻，配上大小姐为您准备的荷花裙，到时候您一定是宴会上最耀眼的。”一大清早，清洛就开始忙着为萧语歌打扮起来。
萧语歌轻笑道：“每年的宴会上，最耀眼的人是姐姐，我呀，只是个陪衬而已。”
“大小姐是很漂亮，可是，在清洛的眼中，小姐才是最漂亮的。”清洛说得很认真，也一脸自豪。
萧语歌只是笑了笑，想了想，道：“对了，清洛，待会去拿去年赏花节皇后娘娘赏我的那一条粉白色裙子给我换上吧。”
“小姐，您不穿大小姐为您准备的荷花裙了吗？您之前一直都舍不得穿，说是要等到荷花宴那一天穿上才应景。”
“那要不我两件都穿给你看看，你就知道我为何要选另一件了。”
随后，萧语歌分别穿上两件衣裙，让清洛作选择。
清洛看了之后皱皱眉：“小姐，奴婢也觉得那条粉白色的裙子更衬您，虽然荷花裙也漂亮，但是，总感觉小姐穿上它少了点什么。”
萧语歌笑笑不语，萧语芙给她选了这条衣裙，万绿丛中一点红，不就是为了衬托吗，可笑的是，前世的她，居然开心得跟什么似的。
“对了，小姐，您身上这个玉坠很别致，奴婢看您一直戴着，是老爷和夫人送给您的吗？”清洛边替小姐整理衣裙边问道。
萧语歌下意识地抚着玉坠，一些破碎的画面在脑海里一闪而过，她甩甩头：“不是，只是记得八岁那年冬天，我被太子救回来之后，醒来手里就拿着这个，感觉它挺重要的，可就是想不起来它是哪里来的......”
八岁那年，千思尘将落水冻僵的她背了回来，她昏迷了七天七夜才清醒过来，可也失去了八岁以前很多的记忆，也是从那个时候开始，她才慢慢地喜欢千思尘，总觉得是他救了她，所以就该报答他。
“小姐，会不会就是太子殿下的？”
萧语歌摇摇头，随即否认：“不是，我问过他了。只可惜，我总是想不起来当时究竟发生了什么。”
“小姐，您别急，大夫说了，那是因为您在冰水里时间太长了，导致失温太久才会出现记忆的缺失，或许以后您慢慢地就会想起来了，只是说来奇怪，您从小水性就好，就算是落水也应当很快能上岸，怎会在水里待那么久呢？”
“管它的，反正小时候的记忆也没什么特别的，记不起来就算了。”萧语歌将玉坠重新塞回衣里，她不在乎以前，她要的是以后。
当萧语歌打扮好来到前厅时，早已打扮艳丽的萧语芙正与萧夫人开心地聊着什么，果然是母女，即便是萧语芙犯了错，气头一过，萧夫人还是疼爱如初。
“娘！”她朝她们走了过去。
她们一抬头看到萧语歌，两人的表情各有不同。
“歌儿？这真的是我们的歌儿吗？这么一打扮，跟小仙女似的，娘都快认不出来了。”萧夫人又惊又喜，起身上下打量着萧语歌。
只因萧语歌平日里如男子般野惯了，从不会打扮成这般乖巧淑女的模样，乍一看见，萧夫人还有点不敢相信自己的眼睛。
“娘，哪有您这么夸自己女儿的。”萧语歌娇羞地嗔道。
而萧语芙看到萧语歌竟然没有穿她准备的荷花裙时，脸上的表情也是耐人寻味，不过，她很快笑着走到萧语歌面前，亲昵地拉起萧语歌的手就是一顿猛夸：“娘说得没错，我们的歌儿就跟小仙女一样漂亮。”
“与姐姐比起来，可还差远了呢。”萧语歌不着痕迹地抽回自己的手。
“娘真是好福气，有你们两个这么漂亮的女儿。”萧夫人望着她们，笑得鱼尾纹都拉长了。
“夫人，马车已经准备好了。”这时，管家福伯走了进来，当他看到萧语歌时，亦不由得愣了愣：“二，二小姐!”
“福伯，走吧。”萧语歌冲他俏皮的一笑。
“是是是！”福伯忙不迭地点头，怎么感觉二小姐有些不一样了呢。
“歌儿，进宫之后，要多听你姐姐的，别闯祸。芙儿，娘把歌儿交给你了，你看着她点，记得早点回来，别误了出宫的时辰，”萧夫人再三叮嘱。
“娘，放心吧，我一定会照顾好妹妹的。”在外人看来，萧语芙不但长得漂亮，还那么的温柔乖巧且善解人意，最难得的是，她非常的孝顺懂事。
相比之下，从小上山抓鸟，下河摸鱼，跟狗都能打上一架的萧语歌，就失色了许多，且她平日更是常常把萧家二老气到冒烟，让旁人都不禁惋惜，若萧语芙才是那萧家嫡女，那该多好！
马车在宫门处停下，各家贵女都差不多在同一时辰陆续都到了那里，个个打扮得明艳动人，不管是头钗还是衣裙，那都是倾尽华丽，与其说是赏花，还不如说是看她们争奇斗艳。
“萧大小姐果然每次出场都从不让人失望，还是一如既往的令人眼前一亮。”
萧语芙刚下马车，身边便传来了一个阴阳怪气的声音。
“慧敏郡主！”萧语芙微微颔首，温柔的声音总让人有种她永远不会生气的错觉。
一身艳丽打扮的慧敏郡主宁婳，挑了挑眉，居高临下的瞥了她一眼，一脸不屑地轻哼一声，然后四下看了看：“今个儿怎么只有你来了呢？你的小绿叶萧语歌呢？皇后娘娘的宴会，萧家只让你一个养女来，也太不给皇后娘娘面子了吧。”
“慧敏郡主可是有眼疾？”一旁的萧语歌款款地走了出来。
“你！”宁婳乍一看到萧语歌便瞪大了美眸，在确认是萧语歌没错之后，嘴色一撇，冷哼一声：“哟！小绿叶今天倒是换了个模样。”
萧语歌只是勾唇笑了笑，懒得再跟她搭话，宁婳是宁风的妹妹，有宁风那样的哥哥，妹妹又能好到哪里去，前世这女人可没少给她使绊子。

    第14章   参加荷花宴

可宁婳曾在萧语歌那里受过怨气，又怎会轻易地放过她：“萧语歌，就算你打扮得再漂亮又有何用，太子殿下的心里眼里可从未有过你的存在。”
“是吗？看来慧敏郡主是太子殿下肚子里的蛔虫没错了，居然知道得那么清楚。嗯，多脏啊！”萧语歌还下意识地擦了擦鼻子，一脸嫌弃地样子。
“你！”宁婳气得小脸通红，刚想要发作，一旁的丫环连忙拉了拉她，她想起来时父亲的话，于是，硬生生地忍了下来，不过还是恶心地加了一句：“萧语歌，你也就是嘴皮子厉害罢了，学学萧大小姐吧，装也要装得温柔贤淑些，哎呀，真是可惜了，若萧大小姐才是萧家的嫡女，那倒与太子殿下是天造地设的一对。”
“慧敏郡主慎言。”萧语芙面色微微一红，旁边的那些贵女们好像都已经被吸引了过来，她不想成为众矢之的。
宁婳冷嗤一声：“哎哟，还慎言呢，跟太子殿下偷偷出去约会投怀送抱的时候，怎么不知道要慎行呢？这抢了人家的爹娘不说，如今连人家的未婚夫婿也要抢，萧大小姐可真是好心机好手段呢。”哼！她说不过萧语歌，还斗不过柔弱的萧语芙么？
“你！”饶是萧语芙平日里装温柔惯了，此时也是被气得面红耳赤。
宁婳不依不饶：“萧语芙，你不就是长了一张狐媚子脸吗？专门勾引男人，还专门喜欢抢别人的东西！真叫人恶心！”哼！可恶的是连她哥也迷着萧语芙，叫她如何不恼！
“你！”萧语芙直接是气得眸中含泪。
“慧敏郡主真是八卦，有时间在这里操心别人的事情，还不如好好替自己操心操心，寻个好人家嫁了吧，算算年头，慧敏郡主你如今也该有二十了吧，这京中贵女呀就属你......”萧语歌上前一步，笑着凑到宁婳耳边：“最老了！”说罢，轻轻一甩秀发，心情大好地挽着萧语芙离开了那里。
留下宁婳气得差点没吐血，竟口不择言：“萧语歌，你个贱人！”看到一旁的那些贵女都窃窃私语起来，她气得跺跺脚，咬了咬牙，说了句：“你给我等着！”
不远处，男人将刚才发生的一切都看在眼里，面具下的他目光闪烁，也不知道在想些什么。
紫宸殿内。
一众京中贵女个个都自行整理着装，恭敬地等候着娘娘们的到来。随着外面传来一声尖嗓子：“皇后娘娘到，贤妃娘娘到，淑妃娘娘到......”她们也赶紧站直了身子。
一身华丽正宫装的皇后带着众位娘娘仪态万千地走了进来，并依次落坐。
“给皇后娘娘请安！”
“给众位娘娘请安！”
京中贵女从小学的就是琴棋书画及各种礼仪，自然是不会失礼。
皇后满面笑脸，目光从一众贵女身上缓缓划过，最后停在了萧语歌身上，露出了惊艳的神色：“歌儿，真的是你，本宫差点没认出来。”
萧语歌上前一步，躬身行礼：“臣女见过皇后娘娘！”
皇后将她从头到脚地打量了一番，露出了满意的笑容：“这不是本宫去年赏你的衣裙吗？粉白色还真是衬你，这么一打扮，活脱脱的一个小美人呢。”
被皇后这么一赞，顿时惹来了无数羡慕妒忌的目光。
“皇后娘娘谬赞了！臣女还要多谢娘娘赐给了臣女这么好看的衣裙，去年穿着还有些大，不过今年就刚刚好了，正好今天穿进宫来给娘娘看呢。”萧语歌一脸单纯毫无城府的天真模样，这样的表情出现在她这个年纪的脸上，再适合不过了。
“嗯，确实漂亮！歌儿啊，前些日子，你为救太子受了伤，如今伤可好了些？”皇后倒是对这个未来的儿媳妇很是关心。
“有劳皇后娘娘记挂，臣女已经好很多了。”萧语歌心想，今天也是怕他人起疑心，所以，特意让清洛把自己的气色提了些，应该看不出来吧。
本来嘛，这么多天了，再怎么重的伤也应该好了很多，可昨晚她经历了一番如同地狱走过一遭的痛楚，让本已经开始愈合的伤口又裂开了，虽然小心伪装过了，可别出岔子才行，不然，太医一查，肯定会惹人怀疑，心中祈祷着今天能一切都顺利。
“那就好。”皇后脸上挂在着亲切的笑容，指着外面满园的荷花道：“今年的荷花开得比往年都要好，大家随本宫出去先赏花，待会贤妃和淑妃还为大家精心准备了点心宴，今日大家都不必拘束，尽情地玩吧。”
都是十几岁的小女孩，天性都爱玩，一听自然是高高兴兴地拉上自己的小姐妹赏花去了，莺声燕语，娇笑嘻闹一片，整个荷花园顿时活跃了起来。
“歌儿，我们也去那边看看吧。”在外人面前，萧语芙永远都是那个疼爱妹妹的好姐姐，无论走到哪里都亲昵地手牵着手。
“好。”萧语歌微笑着点点头，演戏而已，她倒要看看，今天都给她准备了那些‘惊喜’！
“芙儿！”这时，从一旁传来一个惊喜粗犷的声音。
“梁王殿下！”
萧语歌和萧语芙连忙行礼，不过，萧语芙垂眸瞬间，眼中多了一抹恨意，若不是这梁王送去那盆仙子兰，她就不会被爹娘责罚，还害得她差点被思尘哥哥误会，叫她如何不恨。
“不必多礼！”梁王袍袖一挥，有些激动地走到萧语芙身边：“芙儿，本宫送你的仙子兰，喜欢吗？”
“喜欢。多谢梁王殿下！”萧语芙尴尬地笑了笑。
一旁的萧语歌却抿着唇，忍住笑意，还喜欢呢，恐怕到现在连渣都不剩了。
“你喜欢就好。”堂堂梁王在萧语芙面前，居然跟个纯情小生一样手足无措：“那个，本宫在那边准备了糕点，芙儿可愿随本宫过去坐坐？”
“多谢梁王殿下的好意，我和妹妹还有事，就不打扰了！”萧语芙现在心里窝着一股气，哪还有心思跟他过去吃糕点了，就差恨不得给他两脚了。

    第15章   有仇必报

“芙儿，可是本宫哪里做错了？你为何对本宫如此生疏？”梁王自然不会让她这样离开，情急之下，一把抓住了萧语芙的手腕。
“梁王殿下，请您自重！”旁边已经有人过来了，萧语芙生怕被人看见了误会，连忙甩开，并紧紧地挽住萧语歌的手臂。
萧语歌心中冷笑，前世这个时候，她为了帮萧语芙拦住梁王，差点因为出言不逊被梁王和贤妃治罪，这一世，她就当个看客好了。
一旁路过的贵女们边朝他们这边看连低低议论着什么。
“这萧大小姐仗着自己有几分姿色，勾着太子殿下，还吊着梁王殿下呢。”
“可不是嘛，看着柔柔弱弱的，这手段还真是可以......”
萧语芙听着暗自绞着手绢，却又无可奈何。
“芙儿......”千离夜还打算上前纠缠萧语芙。
“夜儿！”这时，从一旁传来贤妃清冷的声音。
“见过贤妃娘娘！”萧语歌和萧语芙连忙行礼。
“母妃！”千离夜怯懦地退到贤妃身边。
贤妃那严厉的眼神从萧语芙身上划过：“夜儿，不要忘了自己的身份，别跟什么人都走得那么近，叶小姐已经在那边等你多时了，还不快过去！”她一直钟意的儿媳妇可只有叶太傅家的女儿叶婷。
“是！母妃！”千离夜尽管不乐意，可又不敢忤逆母妃，只得不舍地离开了那里。
待千离夜离开之后，贤妃盯着萧语芙冷冷警告：“萧大小姐不过是相府养女，若没相府，你什么都不是，所以，不要妄想不属于你的东西，以后，离本宫的儿子远一些！你要记住，在地位权势面前，美貌才情一文不值！”说完，随甩离去。
萧语芙轻咬着唇瓣，颤抖地手紧紧地握住：凭什么？凭什么她就该受这样的委屈！
萧语歌将她表情尽收眼底，心中冷笑：这就受不了了么？还只是刚刚开始而已！
另一边的宁婳见萧语芙不但得太子的心，就连梁王殿下也都上赶着去讨好，心中妒忌不已。正心烦着，一旁的小蜜蜂却一直不停地在那里乱飞乱叫，她心烦意乱地袖子一挥：“滚开！连你们这些小畜生也要欺负本郡主，当真是可恶至极！”
“郡主，许是您刚才在哪儿不小心沾了点蜂蜜，所以，那些小蜜蜂才一直围着您，奴婢这就给您擦掉！”一旁的侍女小萝卜边说边拿着手绢擦去宁婳衣袖上的蜂蜜。
“蜂蜜？”宁婳看了看那些讨厌的蜜蜂，又看了看那边美艳动人的姐妹俩，唇角慢慢扬起，她想到了一个绝妙的办法！
“小萝卜，去跟她们说，就说我要一大碗蜂蜜！”
“一大碗？郡主，您要那么多蜂蜜做什么呀？”小萝卜似乎不大理解。
“叫你去你就去呀，问那么多干嘛？”宁婳凶了她一眼。
“好的，郡主！”小萝卜忙迭地跑去。
宁婳看了一眼萧语歌姐妹俩，红唇微微一扬：“待会就让你们好看！”她从地上捡起一堆小石子，然后蹲在一旁，万事俱备，只欠东风了。
“宁郡主，你蹲在这里做什么呀？”张家姐妹和王家小姐妹走了过来，顺着宁婳的目光看了过去，顿时明白了：“哦，郡主这是要搞事情了！”这宁婳与萧家姐妹不睦早已不是什么稀罕事了，每次见面，不开撕就是开整，可精彩了。
“今天算你们有眼福，留下来跟本郡主一起看好戏吧！”宁婳一脸得意，脑子里甚至都幻想着待会萧家姐妹那狼狈的样子了。
“小姐，都已经吩咐好了。”没多久，小萝卜就回来了。
“做得好！回去本郡主重重有赏！”宁婳赶紧将脚边上的石头拢了拢。
两名宫女手里端着什么正朝着萧语歌她们走来，看上去似乎并无异常，可萧语歌还是直觉有些不对劲，也正巧发现一旁有人悄悄地躲在那，似乎在等着什么事情发生，她嗅了嗅，蜂蜜？不由得暗暗皱眉，随即唇角牵起一抹不易察觉的笑意：真是幼稚！
只见那两名宫女刚走到萧语歌她们身边，看似脚下一打滑，实则是被宁婳暗中丢了几颗石子给绊倒了，两名宫女整个人往后一摔，手中的东西便朝萧语歌她们泼来！
“姐姐，小心！”萧语歌装作要保护姐姐，看似慌乱之下，反手猛地一甩，那原本朝她们泼来的东西，立马像是长了眼睛似的朝躲在一旁的人泼去！
“啊！”顿时，花丛后面传来一片惊叫声。
不多时，一大群蜜蜂闻香而来，全都朝那些贵女扑去，吓得那几名贵女个个哭爹喊娘地抱头逃窜！宁婳好在小萝卜早有准备，用披风盖住头，这才成功躲过了一劫。
看着毫发未伤的萧家姐妹，宁婳气得直跺脚：“哼！算她们走运！”说完，恨恨地转身离开了那里，可怜了张家姐妹和王家姐妹，就因为一时好奇，就被蜂蜜追着跑，蜇得满头包，估计魂都快吓没了。
萧语歌看着她们落荒而逃狼狈的样子，心情大好，这点小儿科，也想来整盅现在的她，真是太天真！
前世，那蜂蜜朝她和萧语芙泼来，而她本能地护住了萧语芙，所以，最后，她被蜇得跟个猪头似的，这一世，她已有武功，对付这些小手段，早已绰绰有余。虽然刚才动了内力，牵扯到身上的伤，此刻伤口很痛，但至少反击得漂亮，这痛也值了。
“看着这些孩子，花一般的年纪，本宫又想起了我们刚进宫的那会儿，那个时候的我们也跟她们一样天真烂漫......”皇后这边似乎并未瞧见远处发生的事情，她望着那些在花间嘻戏的贵女们，心中不由得感慨万千。
“是啊，这花一般的年纪真好，一转眼，都过去二十年了。”一旁的淑妃也忍不住感慨起来。
皇后正好瞧见萧语歌她们从一旁经过，于是叫住了她：“歌儿，太子还在御书房与陛下他们商议政事，本宫已经交待他了，晚一点会过来陪你，你可愿随本宫到那边的亭子里坐坐？”
“臣女愿意！”萧语歌正愁着没办法甩掉总是与她装姐妹情深的萧语芙，皇后这一开口倒是帮了她一个大忙。

    第16章   落水了

“歌儿，那你先陪皇后娘娘，我到那边的小桥上等你。”萧语芙说完，躬着身子行并退至一旁。
皇后只是淡淡的看了她一眼，并未说话，而是亲昵地拉着萧语歌的手走向了亭子：“歌儿，你心思单纯，有些事情啊，不能只看表面，得多留个心眼，别让某些别有用心的人给利用了......”
说来，皇后与萧家还有那么一点沾亲带故，不然，也不会让儿子从小就与萧家定亲，更不会放任儿子在萧家自由走动，当然也是看中了萧家在朝中的势力。
望着皇后和萧语歌的背影，萧语芙缩在袖中的手下意识地握紧，咬了咬唇，委屈的泪水再一次在眼中打转，就因为自己是养女，所以，不能嫁给心爱之人，甚至连来这种宴会，也是因为有萧语歌她才能来，她真的好不甘心。
“哟，这不是萧家大小姐吗？怎么，心里委屈了？”这时，打扮得妖娆动人的尚书府嫡女姜知意扭着腰身走了过来：“看来光会讨好太子殿下还是没用的，还得讨好皇后娘娘才行，你那个蠢妹妹，今日可一点都不蠢呢。”她可是淑妃的亲侄女，平日里自然是风光无限，根本就不把萧语芙放在眼里，今日主动搭讪，自然是别有用心。
萧语芙抿了抿唇，没有说话，其实脸上已是青一阵白一阵了，她原本精心打扮了一番，就是想要博得皇后娘娘的好感，却没想到，萧语歌直接穿起了皇后所赐的衣裙，一下子就把她的风头全给抢了，她甚至觉得萧语歌就是故意这么做的。
姜知意把她的表情尽收眼底，红唇轻扬，勾起一抹得逞的笑意：“萧大小姐，看着心爱的男人就要娶别的女人了，心里一定很不爽吧？又或者说，跟自己的妹妹共一个男人，还是以妾的身份，是不是特委屈？不过，我也早就看萧语歌不顺眼了，如果萧大小姐肯与我联手的话，我不介意连你的仇也一起的报了。”
萧语芙冷下了脸：“她是我妹妹，你若敢伤她的话，就别怪我......”
还没等她说完，姜知意便打断了她的话：“啧啧，得了吧，搁我这里演姐妹情深呢，难道你就没有想过，若是没了萧语歌这小贱人，你不但是丞相府唯一的小姐，而且不再有人跟你抢心上人了，不是一举两得吗？”
萧语芙看了一眼在亭子里正与皇后开心聊着的萧语歌，冷冷地说了句：“她永远都是我妹妹，也永远是萧家的二小姐，我绝不许任何人伤害她！”说完，带着丫头朝一旁走去。
姜知意嘴角一勾，冷哼一声：“说得跟真的一样，走着瞧吧！刚才你们居然躲过了一劫，但愿今天你们都能那么好运！”
萧语芙闻言，身形猛地一顿：“你是说，刚才的蜂蜜是你......”
“我可没那么蠢，要用我也是用毒药，用蜂蜜？呵！幼稚！不过，我也早看你们不顺眼了，所以，每一个跟你们做对的人，都是我的朋友。哼！凭你一个什么都不是的养女就能入得了太子殿下的眼，还有萧语歌那个蠢货，除了是丞相府嫡女的身份，简直就是一无是处，居然还想当未来的太子妃，当真是可笑至极！”
萧语芙注意到一旁没什么人经过，便也没了顾虑，冷笑一声：“就算我们什么都不是，太子殿下还是要娶我们，姜小姐自我感觉这么好，可偏偏太子就是看不上，你说气人吧！”
“萧语芙！”姜知意气得粉脸都红了，那呲牙的模样，像是要把萧语芙给生吞了：“你个贱人！你也别太得意，总有一天，我定会让你们付出代价！”
“那就等到了那一天再说吧！”萧语芙丢下这一句，转身便走，跟这种没脑子的人说话，她觉得无趣得很。
她一路来到小桥上，慵懒地倚在小桥栏杆上，失神地望着某处，似乎眼前大片的荷花都难以入眼，微锁的眉头，也不知道她在想什么，偶尔抬眸，目光碰到某个人，也只是勉强地笑了笑，以示礼貌。
也不知是有意还是无意，她下意识地踢了一脚栏杆，却发现其中一处栏杆好像有些松动了，她只是若有所思地看了一眼，便作若无其事地走到了一旁，望着水下的荷花出神，似乎在想着什么。
“萧大小姐，还真是冤家路窄呢，你说这偌大一个荷花园，逛着逛着居然又碰上了，看到你这张丧着的脸就觉得晦气！”这时，一旁传来了宁婳那嚣张的声音。
萧语芙微微蹙眉，抿了抿唇，并未答话，转身打算离开。
“萧语芙，你什么意思？好歹本小姐也是郡主，你不过就是丞相府的一个养女，居然也敢这般对本郡主无礼，你好大的胆子！”宁婳见她不将自己放在眼里，气得火冒三丈。
“郡主不是说了见我晦气吗？那我走开还不行么？若是郡主实在觉得无聊，那边有众多贵女，大可以找她们去，偏偏要来我一个养女面前找存在感，我还想问问郡主你是怎么想的呢？”萧语芙骨子里可没有表面那般柔弱。
“一个不知道从哪冒出来的野丫头，居然也敢这么跟本郡主说话，来人哪，给本郡主掌嘴！”宁婳一时也是气昏了头，从小到大，可还没有人敢这么顶撞她，她原本就是在萧语歌那里受了气，就想在看起来像软柿子的萧语芙这里讨回来，却没想到，萧语芙也不是省油的灯。
“这是皇后娘娘的宫宴，你们敢！”四下并没有什么人注意到，萧语芙也硬气了起来，连刚要上前的丫环也被她的眼神给吓得愣住了。
“我还就敢了！”宁婳火气直冲，亲自上去，照着萧语芙的脸上就呼了过去。
而萧语芙本能地往旁边一躲闪。
宁婳打了个空，一下子收不住脚，便撞在了栏杆上，接着栏杆应声而断，她整个人失去重心，尖叫一声，身子直直地掉了下去，只听得扑通一声响，便掉进了荷花池里！
“救命！救我......”不会水的她吓坏了，在水里不停地扑腾着，一开口便灌了好几口水进去。

    第17章   她救了对手

“郡主！郡主！来人哪，郡主掉下去了！快来人哪，救命啊！救命啊！”这突如其来的一幕可把宁婳身边的小丫头吓坏了，急得她大叫起来。
一旁的萧语芙冷眼望着这一幕，也并没有呼救援助的打算。
萧语歌此时已经结束了与皇后的谈话，正走向小桥，心想，按照前世的记忆，在这小桥上她的好姐姐可是安排了好戏等着她，她若不去，这好戏怎么开场呢？
结果刚到桥边上，便看到宁婳掉进了水里，眼见宁婳就要沉下去了，她来不及多想，便纵身跳了下去，如萧战所说，她平日里野惯了，除了女红，她什么都学了点，所以，这识得水性也是正常。
“歌儿！”见萧语歌跳了下去，萧语芙在一旁绞着双手，一副很是着急的样子。
很快，萧语歌便将宁婳拉到了岸上，见宁婳已经晕了过去，便在她的胸口用力按压了几下，宁婳接连吐了几口水之后，这才慢慢地舒醒过来。
宁婳可能没有想到，最后救她上来居然是自己一直都讨厌的人，一时心里五味杂陈，也不知道是吓坏了还是怎么的，连句谢谢都忘了说出口。
皇后她们也闻声赶了过来，赶忙问了情况。
结果宁婳边哭边指着萧语芙道：“皇后娘娘，是她，是萧语芙害我掉下去的。”
一时间，周边的人都悄悄议论起来，都小声的说道，看不出萧语芙一副柔柔弱弱的样子，心思居然这般歹毒。
“萧语芙，这是怎么回事？当真是你害慧敏郡主掉下去的吗？你可知，谋害郡主那可是死罪？”皇后沉下了脸，厉声喝问，她本就不喜萧语芙，如今乍一听宁婳这么说，心中更是不喜。
萧语芙心头一震，连忙跪了下去：“皇后娘娘明察！臣女并未加害慧敏郡主，刚才臣女一个人在桥上闲逛等妹妹，结果慧敏郡主上来就说要对付我妹妹之类的话，臣女当时一时气愤......”
可还没等她说完，一旁的姜淑妃便不嫌事大的打断了她的话：“所以你当时一气愤就把慧敏郡主给推下去了？你这小丫头，看着一副柔弱的模样，心思居然这般歹毒！”
萧语歌着急地解释“臣女没有，臣女当时只是一时气愤便顶撞了郡主几句，结果郡主上来就要打臣女，臣女只是本能的躲开，然后郡主自己就掉下去了，臣女的丫环和郡主的丫环都可以作证！”
淑妃冷哼一声：“那你的意思是说，郡主是自己掉下去了，然后就诬陷你了？”
“臣女不是这个意思，臣女只是就事论事！”萧语芙心中冤屈，泪水一直在眶中打转。
“嘴倒是挺硬的，来人哪！给本宫掌嘴！”淑妃气得就命人动手。
“住手！”这时，千思尘匆匆赶到，先是给皇后行了礼，然后就替萧语芙作证：“母后，孩儿刚才站在那边看得清清楚楚，的确是慧敏郡主自己不小心掉下去的，不信的话，母后可以问问那边的侍卫，他们都看见了。”
结果皇后传那些侍卫一一过来回话，都口径一致的说是宁婳自己掉下去的，与萧语芙无关，皇后本想借机给萧语芙一点小教训，无奈那么多证人在，她也只好作罢。
淑妃也知道太子定会站在萧语芙那边，加上皇后都不追究了，她自然是只能暂时先咽下这口气。
“既然都是误会一场，那这件事情就到此为止吧，今日大家高高兴兴来参加本宫的荷花宴，可别因为一点小事而扫了大家的兴。”皇后也想息事宁人，毕竟这事闹大了，两边她都难得应付，只是最后给了萧语芙一个警告的眼神。
千思尘安抚好萧语芙之后，便朝萧语歌她们走去。
“思尘哥哥......”宁婳以为千思尘是来看她的，连忙委屈地撒娇着。
却没想到千思尘却直接越过了她，来到萧语歌面前，柔声问道：“歌儿，你没事吧？”
“没事。”萧语歌摇了摇头，甩了甩湿了的衣袖。
一旁的宁婳见状，不依地跺着脚：“思尘哥哥，我刚才差点就淹死了......”
“这不是还没死吗？”千思尘皱起眉头，看向她：“你不识得水性，以后还是少到水边上闲逛才是，你刚才差点连累了歌儿，若是歌儿出了什么事，本宫绝不轻饶！”
“思尘哥哥，你......”宁婳一脸震惊，一旁的人也都是露出不敢置信的神情，千思尘从未在任何场合维护过萧语歌，乍一听到他的话，宁婳还以为是自己听错了。
就连萧语歌也很奇怪，这狗男人一向不都是无视她的存在吗？就连前世，她被萧语芙算计掉下了这个荷花池，虽然自己识得水性爬了起来，可千思尘当时明明连看都懒得看她一眼，今天这是吃错药了？
“来人哪，带慧敏郡主和萧二小姐去换件衣裳。”皇后吩咐一旁的宫女。
“歌儿，你先去换好衣裳，我在紫宸殿等你。”千思尘边说边将自己披风系到了萧语歌的身上，遮住她那玲珑有致的身姿。
他的这一举动，再一次令在场所有人都震惊不已，太子殿下不是向来不喜欢萧二小姐吗？就连萧语芙也是满心不解地望着这一幕，平静无波的脸上看不出来她在想什么，可水袖中那握紧的手却出卖了她。
萧语歌本想拒绝，可转念一想，便欣然接受了，若不激一下，那隐藏在背后的人又怎么会自己蹦出来呢？
只是，她没想到，前世落水的人是她，而这一世，居然换成了宁婳。
在换衣室里，宁婳很是尴尬，她想要说什么，可一向要强的她，却又说不出口，加上刚才千思尘区别对待她们两个的态度，就让她心中妒忌不已。
“萧语歌，别以为你救了我，我就会感激你。”最终还是憋出了这么一句。
“刚才就算是换作旁人，我也会出手相救！所以，不用你感激！”萧语歌冷漠的脸上没有太多的表情，毕竟前世宁婳和宁风可没少给她使绊子。伤口进了水，和衣服沾在了一起，轻轻一扯，便疼得她忍不住轻哼了一声。

    第18章   路边的男人不能随便救

“你，你流血了？”宁婳这才注意到她胸口衣物上正渗着血迹，顿时吓得粉脸失色。
“许是刚才用力过猛把伤口给绷开了。”萧语歌暗暗拧眉，下意识地按着伤口处，血顺着她手指流了出来。
“你，你流了好多血......”宁婳毕竟是个女孩子，虽然平日里嚣张泼辣，可那也只是纸老虎而已，哪见过这种真流血的场面，下得小脸都白了。
“小点声！你是想让外面的人都听到吗？”萧语歌瞪了她一眼，指着那边的药说道：“不想我流血而死的话，就过去把那个药拿给我。”
“哦，好。”宁婳忙不迭地跑去拿药，还不忘了加一句：“我是看在你救我的份上，我才帮你的。”
萧语歌抿了抿唇，不理会她，直接就拿过药瓶，然后轻轻地将药粉洒在伤口上，那药冒着白泡慢慢地溶进伤口里，钻心的疼痛让萧语歌忍不住闷哼了一声。
一旁的宁婳看着都疼，下意识地撇过脸。
萧语歌疼得额头上都冒出了豆大的汗珠，直至伤口凝住不再流血，她这才轻喘着对傻愣在一旁的宁婳道：“过来帮我包扎一下。”
“我，我不会......”宁婳长那么大还没见过那么多的血，一听说要帮忙包扎，吓得粉脸都白了。
“你不帮忙的话，我一个人怎么弄？”萧语歌凶了她一眼：“平时见你挺厉害的，关键时刻就怂了？过来！”
“好，好吧。”宁婳被她这么一凶，也只好小心翼翼地凑了过去，紧张地拿着布条，都不敢多看一眼那触目惊心的伤口。
终于是包扎好了，换上干净的衣裳之后，萧语歌还是面无表情地跟宁婳说了声谢谢。
“萧语歌，我是个恩怨分明的人，你今天救了我的命，我，我会记着你的这份情。”宁婳想了很久，走出房门之后，还是开口向萧语歌道谢。
“大可不必。我可不是什么好人。”萧语歌说完，也不管她是何反应，便大步朝紫宸殿走去，她没有说谎，重生归来，她是回来报仇的，前世伤害她的人里就有宁风，所以，宁婳总有一天，也会恨她。
“你！”宁婳没想到她比自己还倔，当下跺着小脚，翘着小嘴跟在后面：“拽什么拽嘛！”
当萧语歌和宁婳来到紫宸殿，大家早已入座，她们向皇后娘娘行礼谢恩之后，亦打算入座，这时，外面忽然传来：
“逍遥王到！”
话音刚落，一个戴着面具的男人大步走了进来！
逍遥王千霆轩是当今皇上最小的同胞弟弟，年方二十三，平时浪迹天涯，甚少在京城出现，传闻，早年的他鲜衣怒马，年少风流，红颜知己遍布江湖，因一次意外面而毁了容，所以即便出现，也总是戴着面具，有人猜测，他一直未婚，估计是与毁容有关。
萧语歌也挺好奇的，就是前世的她，也未曾见过逍遥王，而且，按照前世的记忆，逍遥王今天也并未出现在荷花宴上，这一世，怎么不一样了呢？
正想着，男人已到了她的身旁，这皇宫之人忌讳诸多，她下意识地垂眸退到一旁，奇怪，怎么会有种似曾相识的味道？
“臣弟见过皇嫂！”
“十五弟不必多礼，那日听见陛下说十五弟你要来参加荷花宴，本宫就特意让人准备了你最喜欢喝的荷花醉，贤妃也特意为你准备了芙蓉糕，宴会马上就开始了，快入座吧。”皇后笑容满面地招呼着千霆轩入座，不为别的，只为，千霆轩是皇上最疼爱的弟弟。
“臣弟谢过皇嫂，贤妃娘娘。”
这声音？
萧语歌下意识地循着声音望去，天哪！这不是那天晚上她救下的那个男人吗？虽然这次他换了个面具，露出了鼻子以下的部分，但她还是一眼就认出了他。
他居然是逍遥王千霆轩！原以为此生都不会再见面了，没想到这么快就碰到了，完了完了，他肯定是来杀她灭口了！
而千霆轩此时也正好朝她看了过来，四目相撞，萧语歌吓得赶紧低下了头，心里暗暗祈祷，她那天晚上戴着面纱，他肯定没认出她，可她刚才分明从他的眼神中看到了一抹异样是怎么回事？
她忐忑不安地回到了座位上，下意识地咬着手指头，更不敢朝千霆轩的方向看去，可她总感觉那儿有双眼睛跟刀子似的时不时盯着她看。
若是旁人也就罢了，偏偏人家是逍遥王，还是皇上最宠爱的弟弟，没有之一，她连跟他刚的资本都没有，完了完了，这重生还没开始复仇呢，难道小命就要玩完了？
“歌儿，你怎么了？”一旁的萧语芙看出了她的不对，连忙轻声问道。
“我没事......”萧语歌连忙摇摇头，她就觉得好像某处有双眼睛时不时盯着她，让她有种如坐针毡的感觉。
“还说没事，从小到大，你一紧张就咬手指头。”萧语芙倒是了解萧语歌，以为她是不喜欢这种大场面，所以，有点紧张，于是，安慰道：“歌儿，别紧张，宴会很快就会结束了。来，试试这荷花醉，味道可好了。”
萧语芙边说边端起了自己桌上的小酒杯递到了萧语歌的手上。
“嗯。”萧语歌虽然心里很乱，但是，前世的教训还记得，所以，谨惕性还是有的，在接过那杯酒时便发现酒里不对，她若无其事地小抿了一口，并迅速将早已准备在袖中的药丸一并吞了下去，历经一世，这荷花宴上会发生什么，她自然清楚。
此时，侍候的宫女们一个个上前替贵人们添茶，一切看上去再正常不过，大家相互举杯开怀畅饮，好不融洽。
可偏偏一个宫女在给萧家两姐妹倒茶的时候，看似脚下突然一滑，然后手上那壶滚烫的茶水就脱手而出，朝着萧家姐妹泼去！
“姐姐，小心！”
有前世的记忆，萧语歌自然早就知道会有这么一着，她如今有武功在身，完全可以避开，但是，那样一来就会暴露她有武功，所以，她还是选择用自己的身体护住了萧语芙，并打算用内力抵住泼来的茶水。

    第19章   惊艳全场

与此同时，一股强大的内力从一旁挥出，那原本泼向萧家姐妹的茶水，居然像被施了魔法一般竟反向那名宫女泼去！
这一切都发生得太快了，快得让人都没来得及反应，只听得那宫女惨叫一声，众人才看见她捂着脸倒在地上痛苦地哀嚎着。
“芙儿，歌儿，你们没事吧？”千思尘第一个来到萧语歌她们身边。
“没事。”萧语歌摇摇头。
而萧语芙早已吓得花容失色，这会还在萧语歌的怀里发抖，连话都说不出来。
萧语歌原以为是千思尘出的手，可是看到千思尘的表情，她才确定刚才出手的人不是他，可到底是谁呢？难道说？
她下意识地朝千霆轩看去，却发现他此刻正端着茶轻啜着，一副镇定自若的模样，仿佛这里发生的一切都与他无关。
萧语歌估算了一下距离，以千霆轩所在的位置，完全有可能做到，不过，那也需要浑厚且强劲的内力才行，看来这个男人的武功远在她之上，就凭她现在这点功夫，关键还受了伤，如果他当真要杀她灭口的话，那她可能连反抗的机会都没有。
此时，整个大殿上充斥着那宫女哀嚎的声音，那可是滚烫的茶水，看样子，那张小脸什么的都毁了。
“来人哪，把她带下去，请个太医好生瞧瞧！”此时，回过神来的皇后命人把哀嚎的宫女带了下去，并询问萧语歌她们是否受伤，确定她们没事，才吩咐宴会继续。
萧语歌暗中观察着每个人的表情，想来刚才发生的事情绝非偶然，便想看看，到底是谁暗中指使了这一切，可看了一圈之后，似乎都没有答案。
宴会还在继续，众人并没有因为刚才的小插曲而影响了心情，那些贵女们为了今日这个宴会早早就作了准备，都急着想要展示自己的才华，就想着太子也在场，万一被太子看中了，哪怕就是个侧妃，那也是一跃飞上枝头变凤凰，殊而不知，千思尘的一颗心都放在了萧语芙的身上，根本就不会多看其他女子一眼。
而最先上场的是姜淑妃的亲侄女姜知意，表面看上去，人如其名，看着倒像是个温柔知意的姑娘，她优雅从容大方地弹了一曲《凤囚凰》，精湛优美的琴声，听得人如痴如醉，一曲终了，余音绕梁，众人掌声如雷。
贵女们一个接一个的上场，就连慧敏郡主宁婳，也开始了她的表演，随着乐师的奏乐开始，宁婳便轻盈地跳起舞，不得不说，这宁婳年纪是比其他贵女大了点，但是，这舞还是跳得不错。
一舞罢了，大家都发出了热烈的掌声，她也暗自沾沾自喜，刚坐下，便不嫌事大的说：“我听说前一阵子，萧家大小姐没日没夜的练舞，就是为了今日能艳压群芳，传闻萧家大小姐琴棋书画样样精通，这舞也是跳得极好，不妨趁今日让我们也开开眼界吧。”
她话音刚落，旁边的人顿时都跟着起哄起来，自然是那些心中不服的贵女们，想要看看这萧语芙到底有什么过人之处，竟得太子殿下如此的偏爱。
此时的萧语芙也已从惊吓中缓了过来，只见她起身落落大方地朝皇后行礼：“皇后娘娘，臣女之前的确与妹妹编了个舞蹈，打算今日献给娘娘，只是因为前些日子，妹妹重伤，到如今还未好全，所以，臣女......”
“姐姐，我的伤没关系的。”萧语歌连忙起身打断了她的话，她知道，萧语芙这些都一直没日没夜的练习，为的就是等这一天，趁她受伤，然后一个人上去，这点小心思，前世的萧语歌的确是看不出来，但重活一世的她早清醒了。
“早就听说萧大小姐舞艺非凡，却还从未听说萧二小姐也会跳舞，看来今日还真是有眼福了。”不知是谁多了这么一嘴，这下就算萧语芙不让萧语歌上场都不能了，当然，这京城谁人不知，萧语歌的舞跳得很烂，撺掇她上去，不过就是为了看她的笑话而已。
“可是，她的伤......”宁婳没想到自己逼萧语芙上场，竟然连累了萧语歌，刚才萧语歌身上的伤，她光是看了都害怕，自然也知道有多疼，这跳舞得牵扯全身，那伤口岂不是又要裂开了？
萧语歌只是轻轻抬眸朝她瞥了一眼，便吓得她乖乖地闭上了嘴。
这一幕正好落入了千霆轩的眼中，不禁暗暗拧眉，这宁婳是出了名的刁蛮，没想到居然被那丫头一个轻飘飘的眼神就给秒了，看来这丫头还真有点手段。
“歌儿，你身上还有伤，要不就算了吧。”一旁的千思尘竟然破天荒地关心起了萧语歌，这落在旁人的眼中，还以为他是怕萧语歌上去给他丢脸，毕竟，现在的萧语歌可是顶着未来太子妃的头衔，丢的可就是皇家的脸面了。
“是啊，歌儿，你的伤未好全，若是不能的话，就别勉强。”皇后也担心她的伤。
“娘娘放心，臣女心里有数。”伤口刚刚上了药，跳下舞而已，应该不会出什么岔子，想要复仇，这支舞，她必须要跳，而且还要跳好才行。
当姐妹俩换上舞衣一起来到大殿上时，众人都不约而同地看直了眼，这萧语芙平日打扮精致，这舞衣一换，更是光彩夺目，可萧语芙平日里野惯了，衣物都是怎么舒服怎么来，何曾像现在这般精心打扮过，所以，她一出场，便惊艳了大家，吸引了所有的目光。
萧语芙的身材极好，但怎么看都给人一种弱不禁风的病态感，可萧语歌却与之相反，浑身上下充满着野性十足的美，那小腰多一分则肥，少一分则瘦，在舞衣的勾勒下，曲线曼妙动人，谁曾想平时看起来不起眼的野丫头，居然是这般的美艳动人，一下子竟不知招来了多少羡慕嫉妒恨的目光。
就连一向很少拿正眼看她的千思尘，此刻都不禁看呆了，脑子里不怎的又想到了昨天的画面，竟有种莫名心跳加速的感觉。

    第20章   姐妹‘情深’

一曲《双姝戏》的奏乐开始，萧家姐妹便开始翩翩起舞，她们曼妙的舞姿，盈得了阵阵掌声，就连萧语芙都暗暗惊讶，前一阵子怎么也练不好这支舞的妹妹，怎么这一上场，跳得比她还好了。
她可能做梦也想不到，此时的萧语歌重活一世，早已不是当初那个什么都不会的蠢丫头了，在前世那三年里，为了自己能配得上千思尘，她不但把自己练成了武（舞）林高手，学会了琴棋书画，还成了神医，全都只为了千思尘能回头多看她一眼。
如今的她，带着记忆重生了，前世那三年所学，早已刻在了她的骨血里，一颦一笑，哪怕就是一个眼神，都极致到位，前世她爱得有多卑微，那今生，她就要用前世所学，将曾经被践踏的尊严一一讨回来。
舞曲的最后部分，是萧语歌如仙女般凌空飞起轻踩在飘带上，按照原先的设计，另一头由下面的萧语芙牵着，然后萧语歌从飘带上轻轻滑下，由萧语芙接住而结束。
可偏偏这个时候萧语芙却像是突然脚崴了，痛呼一声，整个人跟着摔倒在地，而手上的飘带亦脱手而出，尽管萧语歌知道这场舞肯定会出问题，但不确定问题出在哪里，因为前世，她还没上场便被人赶下来了。
然一切都来得太突然了，饶是如今的她有武功在身，可脚下丝滑的飘带根本没有着力点，她无法施展轻功，心想，这下完了，这么高摔下去，不死也残了！
两条人影几乎是同时腾身跃起，说得迟那时快，转眼间，萧语歌便已被人稳稳地接住了！
惊魂未定的她想要看清到底是谁救了她，可这一看，惊吓程度丝毫不亚于刚才摔下来之时，她怎么也没想到，将她接住的人居然是千霆轩！
而另一条人影自然是千思尘！
“歌儿，你没事吧？”千思尘一脸担心地冲了过来，没能接住她，心里居然有点失落是怎么回事？
萧语歌顾不上伤口的疼痛，连忙从千霆轩的怀里跳了下来，摇摇头：“我没事。”跟着向千霆轩躬身行礼道谢：“多谢王爷相救！”
而耳边却轻飘飘地传来一个声音：“那你要打算如何谢本王呢？”
萧语歌一怔，下意识地后退一步，紧抿着唇瓣不说话，心里着实紧张。
千霆轩唇角快速勾了下，马上又换成了平日的模样，朗声道：“萧二小姐不必客气，举手之劳而已。”
萧二小姐？萧语歌听着心里一凉，完了，他连她的底都查了个干净，这不就是要杀她灭口的前奏么？
“歌儿，你可有受伤？”皇后刚才亦是惊得出了一身冷汗，先不说萧语歌可是她未来的儿媳妇，就是今天这宴会是以她的名义举办的，若是萧语歌在这里出了什么事，她亦不好向皇上交待。
“多谢皇后娘娘关心，臣女无恙。”说实话，小心脏这会还突突直跳呢。
“那就好，刚才真是太惊险了！”皇后心有余悸地拍了拍胸口。
所有人的注意力全都到了萧语歌的身上，一旁崴了脚的萧语芙见无人在意她，这才强撑起来，一瘸一拐地来到萧语歌面前，又是未语泪先落，一把紧紧地抱住萧语歌，泣不成声：“歌儿，对不起，都怪姐姐，差点害你受伤了......”
明明差点摔伤的人是萧语歌，可她却哭得比谁都伤心自责。
“姐姐不用担心，我没事的。”萧语歌拍了拍她的后背，心里却在冷笑，明明就是故意这么做的，还装得如此伤心难过，她是怎么做到的？
“芙儿，刚才那只是意外，不是你的错，万幸的是歌儿没事。”千思尘自然是不忍看萧语歌哭得如此伤心，连忙上前安慰。
“幸亏歌儿没事，否则，我......我真的不会原谅自己......”萧语歌泣不成声。
“你说还真是巧了，萧大小姐这脚早不崴，晚不崴，偏偏那个时候就崴上了，若不是王爷出手及时，恐怕这萧二小姐此时不死也残了。”宁婳冷哼一声，出言相讥，虽然字字带刺，但却说出了重点，估计大家都心知肚明了。
她话音刚落，顿时传来低低的议论声。
“都说这人不可貌相，还真是的，看着一副柔弱的模样，心肠怎会如此狠毒......”
“亏得刚才萧二小姐还那般舍命护着她呢。”
“这不是亲姐妹，果然就是不一样......”
“歌儿，我没有.....”那些质疑的声音传来，萧语芙泪水涟涟，心中倍感委屈。
“姐姐，我相信你是无心的，你的脚怎么样，没事吧？”萧语歌反过来安慰她，演戏而已嘛，都会的。
“我没事，只要妹妹无碍，我就是断了这条腿，我也心甘情愿。”萧语歌说完，还盈盈向千霆轩下跪拜谢：“刚才多谢王爷救我妹妹！”
千霆轩大手一挥：“萧大小姐不必如此，本王救萧二小姐可是有原因的。”说完，还向萧语歌投去了一个意味深长的眼神。
萧语歌心头猛然一跳，完了，这男人真的是要杀她灭口来着，怎么办？
“既然萧二小姐无恙，那就去把舞衣换了吧，这样穿着也实属不方便。”这时，一旁的姜淑妃忽然开了口，并接着道：“听闻萧大小姐平日里身体就欠佳，刚才又连番受了惊吓，不如也先到偏殿歇一会儿吧，再请个太医过来瞧瞧吧，这双大长腿若是残了，那就真的可惜了。”
原来在这里等着呢。萧语歌不着痕迹地轻哼了一声，不动声色，按照姜淑妃的意思，让清洛扶着自己去换衣，临走前，还不忘了演一场姐妹情深的戏码：“姐姐，你别自责了，我这不是好好的嘛，你先去休息一会儿，让太医给你瞧瞧，待会我换好衣裳了再来找你。”
说完，还对千思尘道：“思尘哥哥，姐姐就交给你了。”不就是演大度，演天真么？她也会，她不动萧语芙，并不是什么姐妹情深，而是看在萧家爹娘的养育之恩的面上。
萧语歌刚出殿外，便走过来了一个宫女，自称青儿，说是皇后娘娘派来的，还说怕萧语歌不熟悉路，所以来给她们带路的。
萧语歌看破却不说破，朝清洛点了点头，亦跟在了那宫女身后。

