    第1章   她还有什么好留恋的？


　　“对不起苏小姐，您肚子里的孩子，还是没有保住。”
　　坐在医生办公室里，苏千瓷一边听着医生的话，一边看着手机里的新闻推送。
　　新闻上，是一对男女相伴走出机场的画面。
　　女的，是娱乐圈当红小花，在国外留学三年刚刚归来的温雨柔。
　　男的，是榕城首屈一指的凌氏集团的总裁凌北谦。
　　同时，他也是她肚子里孩子的亲生父亲，她的丈夫。
　　新闻下面人人都在夸赞男才女貌天生一对，却没人知道，凌北谦在三年前已经秘密结婚了。
　　苏千瓷将手机按下锁屏，抬头看向医生：“孩子……真的不在了吗？”
　　医生摇了摇头，看向苏千瓷的眼神中多了几分的怜悯：“苏小姐，您应该清楚，您身患绝症，身体早就不能为孩子提供营养了。”
　　她一边说着，一边将妊娠终止的通知书推到苏千瓷的面前：“现在你肚子里的孩子已经是个死胎了，必须尽快做流产清宫手术，否则会影响到您的生命健康。”
　　苏千瓷再次打开手机看了一眼网上讨论得热火朝天的那对情侣，唇角扬起一抹苦涩的笑意：“给我安排手术吧。”
　　曾经她比谁都希望自己能够有个孩子。
　　可是她已经尽了全力了，还是没能将孩子留下。
　　或许，孩子自己也知道，她死后凌北谦不会对他好，所以拒绝来这个世界吧。
　　这样也好，她可以无牵无挂地走。
　　躺上流产手术台，在医生第N次询问苏千瓷有没有家属能陪同的时候，她听到门外的小护士们议论的声音——
　　“真羡慕温雨柔，杳无音讯三年了，一回国就有凌氏集团的总裁给保驾护航。”
　　“你不知道吧，温雨柔可是凌北谦的初恋呢，她出国三年，他就等了三年，痴情极了！”
　　“可是网上好像有小道消息，说凌北谦结婚了？”
　　“都是谣言！凌北谦那么爱温雨柔，怎么可能娶一个他不爱的女人……”
　　……
　　那些八卦的声音，每个字都像是一根刺，狠狠地扎进了苏千瓷的心里。
　　她苦涩地闭上眼睛：“太吵了。”
　　医生开门朝着走廊骂了一声。
　　世界安静了。
　　等医生再进来的时候，苏千瓷睁开眼睛平静开口：“别打麻药了。”
　　她自虐地想体会自己的孩子从身体里抽离的痛楚。
　　这是她傻乎乎地喜欢了凌北谦五年之后，应得的报应。
　　手术做了半个小时。
　　苏千瓷疼得冷汗直冒，整个人像是从水里捞出来的一样。
　　她对凌北谦五年的感情，也随着这个离开的孩子，从她的身体逐渐抽离。
　　等她捂着肚子踉跄地扶着墙从手术室里出来时，迎面撞上的，是凌北谦那双愤怒的眸。
　　他冲上来紧紧地抓住她的肩膀，精致的五官因为愤怒而扭曲：“苏千瓷！你凭什么自作主张打掉我的孩子？”
　　苏千瓷恍惚地抬起头，隔着睫毛上的汗水，她模糊地看到凌北谦身后不到五米的距离，站着一个穿着一身白裙子的女孩。
　　是温雨柔。
　　苏千瓷勾唇，嘴角泛起一抹自嘲的弧度：“看来流掉这个孩子是对的。”
　　凌北谦连她流产来找她算账的时候，都要把温雨柔带着，让温雨柔亲眼看到她有多狼狈。
　　他从来没有为她考虑过，哪怕一丁点。
　　她还有什么好留恋的？

　　

    第2章   你现在装可怜给谁看？


　　
　　“苏千瓷！”
　　凌北谦盯着她，那双万年波澜不惊的眸子里此刻蕴满了猩红的怒意：“什么叫流掉孩子是对的！？”
　　“孩子是我们两个人的！”
　　“我连他的存在都不知道，你就擅自做主打掉了他！”
　　“你在乎吗？”
　　苏千瓷打断他的话，平静地抬起头来看向他那双因为愤怒而泛红的眸：“我不是没有通知你。”
　　“两个小时前我给你打过电话，那个时候你在做什么？”
　　“手术之前我给你发过几条消息，你看过一眼吗？”
　　凌北谦那张愤怒的脸逐渐紧绷起来。
　　两个小时前……雨柔刚到机场。
　　他这才皱起眉拿出手机，想要查看自己是否真的漏接了苏千瓷的电话。　　
　　眼前的画面，让苏千瓷觉得自己的一颗心，凉透了。
　　凌北谦皱眉查看完了通话记录，又点开了短信和微信界面，全都空空如也。
　　他皱起眉头，冷眸看向苏千瓷：“我还以为是机场太吵了，我没接到你的电话，但其实你根本没给我打过！”
　　他将手机屏幕亮出来，脸上满是鄙夷：“十几通电话，发过短信？”
　　“苏千瓷，你现在撒谎的手段越来越低级了！”
　　苏千瓷勾唇冷笑：“是我撒谎，还是你撒谎？”
　　“把我给你打的电话发的消息删掉了，就可以来找我兴师问罪了？”
　　她一边说着，一边拿出手机来：“凌北谦，你是不是不知道，我这里也有记录的？”
　　“哎哟——！”
　　这时，不远处传来一道女人娇柔的痛呼声：“肚子好疼……”
　　“雨柔！”
　　几乎在温雨柔的声音响起的那一瞬间，凌北谦直接转过身，大步地朝着她走了过去：“怎么了？肚子又疼了吗？”
　　温雨柔泪眼婆娑地点头：“北谦哥哥，我好疼啊……”
　　“走，我先带你去找医生，把刚刚的挂号单给我。”
　　温雨柔乖巧地点了点头，将手里捏着的东西递给他，两个人亲密地转身离开。
　　刚刚流过产的苏千瓷拿着手机站在原地，眼睁睁地看着自己的丈夫带着别的女人走进了妇产科诊室。
　　垂下眸子，她看了一眼手机里那十几条拨出电话的记录，唇角勾起一抹自嘲的笑意来。
　　找到记录证明了凌北谦在撒谎，又有什么用呢？
　　只不过是让她自己更清楚地看到这个男人对她的不在乎罢了。
　　她还以为凌北谦到这里，是因为看到了她给他发的消息特地跑过来的。
　　原来，他只是陪着温雨柔到妇产科来就医，顺便来看了她一眼而已。
　　真可笑。
　　拿了药从医院出来，苏千瓷刚回到家，胃里就一阵绞痛，一股热流在胃里翻涌。
　　苏千瓷扯过纸巾捂住嘴巴，冲到卫生间。
　　血色瞬间染红了马桶。
　　又吐血了。
　　苏千瓷抱着马桶不知道吐了多久，最后昏死过去。
　　等她被自己养的布偶猫绒绒蹭醒，已经是一个多小时之后了。
　　女人摸了摸猫咪的脑袋，强撑着从卫生间走出来。
　　因为身体太虚，刚走了两步，身体就直接“砰”地一声摔在了地上。
　　恍惚间，她看到一双手工定制的高档皮鞋从门口的方向，缓步地朝着她的方向走了过来，最后在她面前停下。
　　而后，头顶传来男人冰冷带着嘲讽的声音：“苏千瓷，流掉孩子的决定是你做的，你现在装可怜给谁看？”
　　

    第3章   你又想玩什么花样？


　　趴在地上，苏千瓷咽下喉间传来的腥甜，强撑着身体站起来。
　　“你回来做什么？”
　　这个时间，他不应该在医院里面好好地照顾他心尖上的温雨柔吗？
　　看着女人惨白又冷漠的脸，凌北谦转身优雅地靠在沙发上，身子后仰地看向苏千瓷：“雨柔国内的事业刚刚起步，今天来妇产科探病的事情如果泄露出去……”
　　“关我什么事？”
　　苏千瓷眯眸冷笑，脸上写满了嘲讽：“我一个刚刚流产过的原配，还要为你在外面的小三维持形象？”
　　怪不得凌北谦会舍得丢下他的小心肝回到这里，原来是怕她把今天的事情说出去，影响他心爱之人的前程！
　　女人出口的“小三”两个字，让凌北谦的声音骤然变冷：“你在胡说什么？”
　　苏千瓷盯着凌北谦的脸，一字一顿道：“我说，她温雨柔要真那么在乎形象，就别当小三，别得妇科病，别到公共医院去看病！”
　　凌北谦眯起眸来，浑身散发出的怒意让整个客厅的气压都低了好几个度：“你嫁给我的时候，就应该知道，我心里一直有雨柔，可你不还是趁着我昏迷的时候，让爷爷安排我娶你？”
　　“你有什么资格说雨柔是小三？”
　　苏千瓷唇角的笑容变得苦涩起来：“是啊，当初是我错了。”
　　三年前凌北谦出了车祸，一直昏迷不醒。
　　温雨柔在那时偷偷出国离开。
　　那时她以为温雨柔真的抛弃了他不会再回来了，所以才央求凌爷爷要嫁给他，一辈子照顾他。
　　她尽心尽力地照顾了近半年，凌北谦才逐渐苏醒过来。
　　如今她的胃癌晚期，和当初照顾他的时候作息不规律有很大的关系。
　　当时的她傻乎乎地以为自己的真心肯定能捂热他这颗心，可如今，她熬坏了身体，无奈打掉了孩子。
　　身为他的合法妻子，她连说一句温雨柔是小三，都要被他这样教育。
　　原来石头的心，是捂不热的。
　　想到这里，苏千瓷勾唇，苦涩地朝着凌北谦笑了起来：“我成全你们。”
　　也放过她自己。
　　这段婚姻早就该结束了，是她一直在苦苦支撑。
　　女人眼底的绝望和释然，让凌北谦的心里莫名地浮上了一丝烦躁的情绪来：“你什么意思？”
　　“凌北谦。”
　　哀莫大于心死。
　　苏千瓷没想到，五年的感情，到结束的时候，她居然会平静到一滴眼泪都流不出来：“我们离婚吧。”
　　“离婚？”
　　凌北谦沉默了一会儿，而后冷漠地笑了起来：“苏千瓷，你又想玩什么花样？”
　　“前脚打掉孩子，后脚提出离婚，我要是答应了你，你是不是又要到爷爷面前告状了？”
　　“我从来都没有找爷爷告状过，以前不会，以后也不会。”
　　苏千瓷勾唇笑笑，直接蹲下身，将放在茶几抽屉里的离婚协议书拿了出来。
　　这时，男人的手机响了。
　　“雨柔。”
　　凌北谦连忙紧张地站起身来：“怎么样了？”
　　“好，我马上就回去！”
　　说完，男人一边挂断电话，一边拎起搭在沙发上的外套朝着大门外的方向走去。
　　看了一眼手中的离婚协议，女人皱眉朝着他喊道：“签完协议再走吧，不差这几秒钟。”
　　男人却像是没听到她的话一般地，拎着外套将大门摔得“砰”地一声离开了。
　　苏千瓷闭上眼睛沉默了许久，最后拿起笔，在离婚协议书的最后一页签上了自己的名字。
　　将离婚协议扔到茶几上之后，她一边抱着绒绒上楼收拾行李，一边打电话联系了住在海城的闺蜜宴云纾来接她。
　　她算是看清楚了。
　　在凌北谦的眼里，她连温雨柔的一根汗毛都比不上。
　　温雨柔喊一声疼，打个电话，就能立刻让凌北谦紧张到完全忽视她。
　　她已经为了这个男人遍体鳞伤，成了生命只剩下三个月的胃癌晚期了。
　　所以最后的这三个月，她也不想再继续守着这一段没有希望的婚姻过下去了。
　　
　　
　　

    第4章   您看那个女人……是不是太太？


　　
　　一周后，海城。
　　“你看你瘦的。”
　　餐桌上，宴云纾一边往苏千瓷的碗里夹菜，一边忍不住叹气：“我养了这么久，怎么越养越瘦啊你？”
　　苏千瓷低头剥虾：“瘦了不是更漂亮吗？”
　　“可是你太瘦了！”
　　宴云纾叹了口气：“本来我的晚礼服你都可以穿的，但是现在你瘦成这样，只能重新去买礼服参加宴会了。”
　　将剥好的大虾放到猫碗里，苏千瓷一边招呼绒绒过来吃，一边淡声询问：“什么宴会？”
　　“你不是说，想在三个月内看到你自己亲自设计的珠宝首饰上市吗？”
　　宴云纾扁了扁唇：“我问了几家珠宝公司，都说可以定制，但想要大批量地投产上市，需要的时间就长了。”
　　“三个月内要完成的话，要找那种雷厉风行执行力强，还能认可你设计的公司合作。”
　　“听说今晚有个宴会，会上除了有海城本地的珠宝商和设计师，还有一些其他城市来的富商，我打算带你去试试运气。”
　　好友这么为自己尽心尽力，苏千瓷自然也不能拖后腿。
　　她摸着布偶猫毛茸茸的脑袋：“刚好我好久都没出去透透气了。”
　　看着她爽朗的笑容，宴云纾愣了一瞬，然后不由地感慨了起来：“以前每次喊你去参加聚会宴会什么的，你都要先打听清楚与会的人员，思前想后的，就怕给凌北谦添麻烦让他不高兴。”
　　“现在居然连问都不问了？”
　　苏千瓷勾唇：“我还在养病呢，就别提我前夫来气我了好不好？”
　　……
　　傍晚，海城帆船酒店宴会厅。
　　苏千瓷穿着深V大露背高开叉的红色晚礼服出现在了宴会上。
　　她锁骨分明，身子纤细，再加上红色吸睛，一进门，就吸引了全场羡艳的目光。
　　看着那些投过来的目光，宴云纾忍不住低声在苏千瓷耳边感慨：“你看，我早就说你适合这种明艳性感的风格，你以前总顾及你凌太太的身份，总穿一些端庄稳重大气的礼服……其实一点都不适合你！”
　　苏千瓷转眸看了她一眼，笑得风情万种：“我以后再也不会了。”
　　休养的这一周，她已经想得很清楚了。
　　这时，有男士走过来邀请苏千瓷去跳舞。
　　她毫不犹豫地就答应了下来，大大方方地跟着陌生男人走入了舞池。
　　宴会厅二楼，凌北谦靠在座椅上，闭着眼睛在听助理白茗做报告。
　　白茗一边心不在焉地做报告，一边皱眉看着楼下舞池里的那一抹耀眼的红。
　　“怎么停了？”
　　凌北谦依然紧闭双眸，但声音明显冷了下来。
　　白茗顿了顿，连忙回过神来，将报告全都读完。
　　“那边有消息吗？”
　　听完报告，男人状似不经意地问了一句。
　　白茗顿了顿，连忙殷勤汇报：“夫人今天早上发消息，说太太今天还是在家养病，一切都好。”
　　听他这么说，凌北谦冷声嘲讽了一句：“没心没肺。”
　　说完，男人拿起手机点开和苏千瓷的聊天界面。
　　她给他发的最后一条消息，还是一周前发过来的一句让他上班少喝咖啡的叮嘱。
　　以前她每天都要给他发十几条消息，唠唠叨叨地像个老妈子。
　　如今一周过去了，她一个字都没有跟他说。
　　私自去流产的理由也没有解释。
　　如果不是母亲每天都发来消息说她在家休养，他真的会以为这女人人间蒸发了。
　　以前他们吵架，每次不到两天她就会主动服软认错。
　　这次她居然这么沉得住气？
　　看他这幅模样，白茗微微地叹了口气。
　　他家先生就是口是心非，表面上在和太太闹脾气，等着太太来给他道歉……
　　但背地里不但安排了自己的母亲亲自去照顾她，每天打探太太的近况，还总是拿出手机来翻太太的聊天框。
　　只不过……
　　白茗犹豫了许久，到底还是没忍住，抬手指了指楼下的舞池：“先生，您看那个女人……是不是太太？”
　　
　　

    第5章   不如一起跳个舞


　　听到“太太”两个字，凌北谦瞬间睁开那双冷厉的眸，朝着白茗手指的方向看过去。
　　楼下的舞池中，一片男男女女的黑白色之中，一抹艳丽的红色十分惹眼。
　　那红衣女人正背对着凌北谦的方向和一个黑衣男人亲密地在跳华尔兹。
　　从舞步来看，她不但动作优美标准，还比她的舞伴要熟练得多。
　　看得出来，很多动作都是她在迁就对方。
　　凌北谦皱了皱眉，有些不解地看了白茗一眼：“该给你配副眼镜了。”
　　这女人一看就有很扎实的舞蹈功底，而苏千瓷从小被抱错，十八岁才被苏家从乡下接回来，她根本没有学习舞蹈的条件和时间。
　　白茗是疯了才会把这女人认成苏千瓷。
　　这时，舞池里红衣女人转过了身。
　　白茗顿了顿，又不死心地指了指舞池里的女人：“先生，好像……真的是太太！”
　　凌北谦这才不耐烦地将视线再次朝着舞池的方向挪了过去。
　　在目光接触到女人的脸时，男人的眸色骤然一顿！
　　这女人，居然真是苏千瓷！
　　男人危险地眯起眸，细细地审视着舞池里的女人。
　　红唇热烈，水眸清澈。
　　她脸上的妆容和她身上的红裙一样明艳动人。
　　结婚三年，他还是第一次知道，这女人除了端庄稳重之外，还有这样的一面！
　　男人的目光落在了苏千瓷搭在舞伴肩膀上的皙白手指上。
　　他在等她道歉认错，她居然跑到这里来当着他的面儿和别的男人跳舞！？
　　想到这里，男人转身，大步地朝着楼下的方向走去。　　
　　“北谦哥哥！”
　　这时，耳边传来一道清脆的女声。
　　凌北谦顿住脚步回过头来。
　　身后，温雨柔正拎着礼服的裙摆笑着朝他走过来：“真巧，在这里遇到你了。”
　　男人挑眉看了她一眼：“你怎么在这里？”
　　“我在海城赶通告，听到今晚这个宴会有很多珠宝商和优秀设计师在，所以过来看看，想选一些自己喜欢的珠宝首饰做代言。”
　　“我看到楼下好多人跳舞，有些心痒，正愁没找到合适的舞伴呢。”
　　温雨柔一边说着，一边朝着凌北谦伸出手去：“北谦哥哥，我们一起去楼下跳舞好不好？”
　　凌北谦皱眉看了一眼舞池里的那一抹红，点了点头：“好。”
　　舞池里。
　　一曲舞毕，苏千瓷礼貌地和意犹未尽的舞伴道了别，一转身，就和一个穿着藏蓝色西装的男人撞了个满怀。
　　“千瓷？”
　　苏千瓷还没来得及道歉，就听到男人惊喜的声音。
　　女人下意识地抬起头来：“江学长？”
　　面前的男人居然是她大学时的学长江承帆。
　　以前读书的时候，江承帆给过苏千瓷很多帮助，有段时间苏千瓷甚至觉得自己喜欢上了这位学长，两个人差一点就在一起了。
　　但后来，她认识了凌北谦，也知道了什么是真正的喜欢，便开始和他保持距离，逐渐不再联络。
　　没想到时隔多年后，居然能在这里遇到。
　　“是我。”
　　江承帆勾唇笑笑，十分绅士地朝着苏千瓷伸出手：“既然在舞池里遇见了，那不如一起跳个舞，一边跳一边聊？”
　　苏千瓷勾唇，微笑着把手搭在男人的手上：“当然可以。”
　　两个人再次进入舞池。
　　凌北谦带着温雨柔从楼上下来的时候，刚好看到苏千瓷和江承帆一起进了舞池跳舞的模样。
　　“那个是嫂子吗？”
　　温雨柔挽着男人的手臂，一边说着，一边眨着无辜的眸子看着凌北谦：“北谦哥哥，她身边那个男人是谁啊？跟她很亲密的样子。”
　　

    第6章   嫂子可真受欢迎


　　凌北谦的眸子危险地眯了起来。
　　和苏千瓷跳舞的这男人他认得。
　　以前调查苏千瓷的时候，他看到过这个男人的资料。
　　他是苏千瓷读书时的学长，还差点和苏千瓷在一起了。
　　舞池里的两个人亲密无间地舞蹈着，苏千瓷一边和江承帆说着什么，一边温柔地和他对视。
　　那清澈温柔的眼神，还有那明艳动人的笑容……
　　苏千瓷的一颦一笑，都像是一根针，狠狠地刺着凌北谦。
　　难不成，苏千瓷毫无征兆地出现在海城，还打扮成这样，就是为了江承帆？
　　才流掉他的孩子一周，这女人就这么迫不及待地找男人了？
　　“北谦哥哥？”
　　见凌北谦不说话，温雨柔叹了口气：“要不，你还是去找嫂子吧。”
　　女人一边说着一边垂下眼帘：“她看到你和我在一起，肯定是不高兴了，才会故意和别的男人跳舞的。”
　　“你去找她吧，别因为我这个外人，影响了你们之间的感情……”
　　“我和她没感情。”
　　还不等温雨柔说完，凌北谦便收回了目光，淡声打断了她的话：“不是要跳舞吗？”
　　他一边说着，一边把手伸到温雨柔面前：“我陪你跳。”
　　三年来，他和苏千瓷对外一直都是隐婚的关系，两人极少共同参加宴会，即使偶尔在宴会酒会上碰到了，也会装作不认识。
　　或许就是吃准了他不会和她相认，苏千瓷才敢这么肆无忌惮地在他面前不停地换舞伴吧？
　　无所谓，回到榕城的家里，他有的是时间好好找她算账。
　　想到这里，男人收回目光，牵着温雨柔走进舞池。
　　见凌北谦和温雨柔这对金童玉女也进了舞池跳舞，在场想跳舞的人也纷纷邀请了同伴进了舞池。
　　宴会上的气氛瞬间热闹了起来。
　　主办方的司仪也十分激动地拿起了话筒：“我们玩个游戏吧！”
　　“灯光打到哪两对，哪两对就要互换舞伴，互换时间为一分钟，希望大家遵守游戏规则！”
　　他说完，灯光就开始摇晃。
　　或许是因为苏千瓷身上的红裙太过扎眼，灯光一直往她身上打，她也从善如流地遵守游戏规则，接连换了两个舞伴。
　　隔着不远的距离，凌北谦能清晰地看到每一次苏千瓷和陌生男人跳舞的时候，脸上那得体温柔的笑容。
　　他还以为，她这么温柔的笑容是他的专属！
　　到了此时此刻，他才知道，这女人对陌生男人，也会这么笑！
　　男人眯起眸子，眼底染上了冷意，脸色也越来越黑沉。
　　“嫂子可真受欢迎。”
　　感受到凌北谦的目光，温雨柔趴在男人的肩膀上，声音淡淡地带着几分感慨：“我在娱乐圈这么多年，每次和陌生男演员搭戏还会觉得浑身不自在，嫂子却对每个陌生男人都这么来者不拒。”
　　女人一边说着，一边假意感慨：“有时间真应该让嫂子教教我。”
　　她每说一个字，凌北谦看向苏千瓷的眼神就冷上一分。
　　这时，两人眼前骤然一亮。
　　舞池里的两道灯光，分别打到了苏千瓷江承帆和凌北谦温雨柔这两对身上。
　　

    第7章   你未免太高看你自己了


　　“今晚的灯光师可能和我有仇。”
　　江承帆无奈地叹了口气，松开了揽着苏千瓷纤腰的大手。
　　苏千瓷笑着朝他眨了眨眼，一语双关：“学长，看来我们注定是有缘无分的。”
　　说完这句，女人转过身，朝着另一道灯光的方向看过去。
　　一眼，她就看到了那个站在灯光下，面色如万年寒川的男人。
　　女人脸上的笑意顿时僵住。
　　凌北谦？
　　他怎么会在这里？
　　还是故意来找她的？
　　还是……
　　下意识地，她朝着江承帆的方向看了一眼。
　　江承帆此时的舞伴，正是满脸写着不开心的温雨柔。
　　女人的心脏微微一沉。
　　看来只是巧合。
　　凌北谦的眼里只有温雨柔，怎么可能在乎她在哪里？
　　见苏千瓷迟迟没有走到凌北谦身边跳舞，舞池里的灯光又加了一道打在了她身上，亮得她差点睁不开眼。
　　会场远处也响起一阵阵的窃窃私语声。
　　苏千瓷拧了拧眉，就算是满心不情愿，但也还是大步地朝着凌北谦的方向走去。
　　结婚三年，她一直滴水不漏，从来没有在不该知道的人面前暴露她和凌北谦的关系。
　　现在离婚了，她也就更没有必要露出破绽让别人议论。
　　不过是跳一支舞而已，她和任何一个陌生男人都能跳，离了婚，凌北谦也和陌生人没什么区别。
　　这样想着，她已经走到了凌北谦的面前，唇角勾起一抹不自然的笑意：“你好。”
　　说完，女人伸出手去，虚虚地搭在了凌北谦的身上。
　　男人高大挺拔的身子微微一顿。
　　他冷冷地转眸扫了一眼苏千瓷虚掩着搭在他肩膀上的手，唇角漫过一丝冷意来。
　　“这么见外？”
　　他温热干燥的大手直接扣在了苏千瓷的纤腰上，将她狠狠地朝着自己身体的方向按了过来：“刚刚和那些男人跳舞的时候不是很亲密吗？”
　　“怎么到了合法丈夫这里，就开始客气了？”
　　他一边抱着苏千瓷跳舞，一边低下头看她，墨眸带着刻骨的冷意：“结婚三年，我怎么从来都不知道你会跳舞？”
　　男人扣着苏千瓷的手没有半分怜惜，手上的力道疼得她直皱眉。
　　女人冷笑着抬起头：“你不知道的事情多着呢。”
　　刚结婚的时候，她也曾经想在凌北谦面前表现，在家宴上兴冲冲地拉着他去跳舞。
　　当时的凌北谦冷冷地甩开她的手：“你会跳什么舞，大秧歌吗？”
　　她想跟他解释自己学过跳舞，可一抬头，眼前只有他冷漠的背影。
　　这件事，成了苏千瓷心里的一道疤。
　　从那天开始，她再也没有跳过舞。
　　可没想到如今离婚了，她却阴差阳错地又和凌北谦凑在一起跳了舞。
　　苏千瓷上扬了唇角，勾起一抹凄然的笑意。
　　这样，也算是在死之前了结了一个生前没完成的心愿吧。
　　虽然这个心愿，她早就已经不想要了。
　　“的确，我不知道的事情多着呢。”
　　这时，凌北谦冰冷的声音将苏千瓷的思绪拉了回来：“在今晚遇见你之前，我也不知道，一个女人刚刚流产一周，居然就可以穿得这么暴露参加宴会。”
　　“更不知道，一周前还在我面前甩到装柔弱的凌太太，居然会趁我不知道，独自跑到这么远的城市来，和那么多男人贴身热舞。”
　　他垂眸，那双眼睛里写满了冰冷的讥讽：“你不是最在乎你凌太太的身份，时时刻刻都要保持端庄稳重吗？”
　　“怎么，发现那些招数对我没用，特地跑到我面前和别的男人亲密，想让我吃醋？”
　　“苏千瓷，你未免太高看你自己了。”
　　

    第8章   我们什么时候去领离婚证？


　　男人的话，让苏千瓷的眉头不由地皱了起来：“凌北谦，你是不是这么多天根本没回家？”
　　他似乎根本连她提出离婚都不知道，还在自顾自地以为她还是在以他为中心地活着。
　　凌北谦冷冷地上扬了唇角：“所以，是因为我一直没回家，所以你才会千里迢迢地跑到海城，来和我参加同一场宴会，是吗？”
　　他冷沉的语调，让苏千瓷心尖漫过一丝的冷。
　　看来她猜对了。
　　她流产七天，她的合法丈夫一次都没有回家看过她，所以根本不知道她原来早就丢下一纸协议离开了。
　　即使心里早就对凌北谦没有了期待，但如今亲耳听到这么荒唐的事情，她还是忍不住地心里发酸。
　　以前的自己，到底是在执拗什么？
　　这样一个从头到尾都没有将目光多在她身上停留哪怕一分钟的男人，她以前为什么会觉得，自己的痴心会感动到他？
　　女人眼底淡泊的冷意，让凌北谦忍不住地上扬了眉角。
　　以前的苏千瓷看向他的眼神中永远都是带着依恋和期待的。
　　可现在她看向他的眼神里……却像是在看一个陌生人。
　　一种莫名烦躁的情绪从心底翻涌上来，凌北谦冷冷地扫了苏千瓷一眼：“说话！”
　　“凌先生。”
　　苏千瓷回过神，松开搭在凌北谦身上的手，唇角泛起冷漠的笑意来：“我们什么时候去领离婚证？”
　　凌北谦的眸光猛地顿了一下，声音骤然冷沉：“你什么意思？”
　　“我什么意思，凌先生你回家就知道了。”
　　苏千瓷冷笑：“希望下次我和凌先生见面，是在民政局里办理离婚手续。”
　　说完，她甩开他扣住她手腕的手，大步离开。
　　凌北谦皱眉，再次冲上去想要抓住苏千瓷问个清楚。
　　这时音乐声响起，互换舞伴的时间到了。
　　温雨柔第一时间甩开和她跳舞的江承帆，飞快地钻到凌北谦的怀里：“北谦哥哥，还是你的舞跳的好！”
　　她趴进他的怀里，娇娇柔柔地撒娇：“那个先生一点都不温柔，踩了我好几脚呢！”
　　凌北谦被她撞了一下，移开了看向苏千瓷的视线。
　　再次抬起头，苏千瓷已经和那个穿着藏蓝色西装的男人离开了。
　　那男人还把他身上的外套脱下来，温柔披在了苏千瓷的身上。
　　这幅画面让凌北谦心头猛地一紧，身体不由自主地就要追上去。
　　“北谦哥哥。”
　　温雨柔抓住他的手，皱眉看向苏千瓷离开的背影：“怎么了？”
　　“嫂子惹你生气了？”
　　“雨柔。”
　　凌北谦皱起眉头甩开温雨柔的手：“我有事要忙，你自己在宴会上逛逛吧。”
　　说完，他便抬腿，大步地朝着苏千瓷离开的方向追了过去。
　　“啊——！”
　　男人刚走出两步，身后就传来一声巨响，紧接着是温雨柔的哀嚎声。
　　他皱眉回头。
　　身后，温雨柔不知道为什么，忽然摔在了一人高的高脚杯墙上。
　　几百盏高脚杯同时摔在地上，一时间碎片四溅，鲜血喷溅。
　　“雨柔！”
　　看到温雨柔被鲜血染红的礼服，凌北谦连忙大步冲上去，将她拉起来：“你怎么样？”
　　

    第9章   她不但不解释，还跑了？


　　“我没事的。”
　　温雨柔唇角带血：“北谦哥哥，你去找苏千瓷吧，不用管我。”
　　凌北谦皱眉，一把将温雨柔抱起来：“我怎么能不管你？我的命都是你救回来的！”
　　温雨柔眼底闪过一丝的狡黠。
　　但她还是装出一副懂事的模样：“可是嫂子她……”
　　凌北谦看了一眼温雨柔身上扎着的碎片，眉头紧皱着打断了她的话：“我先送你去医院。”
　　言罢，他抱着温雨柔，大步地朝着宴会门口的方向走去。
　　宴会门口的位置，江承帆正在和几位行业内的顶尖设计师介绍苏千瓷：“这位是我的学妹，是个很优秀的人。”
　　苏千瓷跟在他身后，微笑着和前辈们打招呼：“各位好，我……”
　　她的话还没说完，肩膀就被从宴会里面冲出来的男人撞了一下。
　　苏千瓷重心不稳差点摔倒，还好江承帆眼疾手快地按住了她的肩膀。
　　疼痛之后，苏千瓷朝着撞她的人的方向看了一眼，才发现是正在抱着温雨柔的凌北谦。
　　凌北谦也看到了她。
　　他的视线落在了江承帆搭在苏千瓷肩膀上的手上。
　　“苏千瓷。”
　　他顿了一下脚步，冷眸扫了她一眼：“今晚的事情，我限你在三个小时内给我一个解释！”
　　“北谦哥哥，好疼……”
　　他的话还没说完，被他抱在怀里的温雨柔就柔柔弱弱地喊了一声。
　　男人立刻收起对苏千瓷的冷厉，温柔地看了一眼怀里的女人：“我这就带你去找医生。”
　　说完，他没有再多看苏千瓷一眼，直接抱着温雨柔大步离开。
　　苏千瓷站在原地，看着男人离开的背影，胃又忍不住地抽痛了起来。
　　凌北谦从来没有用这样温柔的眼神看过她。
　　以前她只以为凌北谦是不解风情。
　　后来才知道，他不是不懂温柔，只是不会对她温柔。
　　“苏小姐。”
　　这时，身边的设计师里有人小心翼翼地看了她一眼，低声询问：“你和刚刚那位凌先生……很熟？”
　　苏千瓷回过神来，微笑着摇了摇头：“一点都不熟。”
　　……
　　虽然温雨柔摔在了高脚杯组成的红酒墙上，但好在那些高脚杯的质量都还算不错，她身上只有一些清浅的伤痕。
　　不过温雨柔向来娇气，就算医生说那些伤口用不了几天就会痊愈而且不会留疤，但她还是害怕影响她以后的星途，在医院哭闹了很久。
　　一直到晚上十一点，凌北谦才终于将她哄着睡着了。
　　从病房出来，男人看了一眼守在门外的助理白茗：“苏千瓷人呢？”
　　白茗连忙低下头汇报：“刚刚查到的消息，太太她……已经在回榕城的飞机上了。”
　　回去了？
　　凌北谦皱起眉头。
　　他让她三个小时内给他一个解释，她不但不解释，还跑了？
　“你留在这里，帮我照顾好雨柔，给我申请航道，我现在就回榕城去。”
　　他倒要看看，她能跑到哪里去！
　　白茗顿了顿，连忙点头：“好。”
　　凌晨两点。
　　凌北谦的私人飞机降落在榕城机场。
　　落地后，他马不停蹄地驱车回到了凌宅。
　　

    第10章   被毫不留情地抛弃了


　　看着面前一片漆黑的房子，凌北谦眉头狠狠皱起。
　　以前不管他多晚回家，苏千瓷都会在家里留上一盏暖黄色的灯。
　　她说，家里有人没回来，就是要留一盏灯，才会有人情味，不至于让人觉得冷冰冰的，没有归属感。
　　但是现在，宅子里黑洞洞的，一盏灯都没开。
　　莫名地，凌北谦觉得自己的心里像是被什么掏空了一块一样地，很不舒服。
　　他打开车门，一边拿起电话拨通苏千瓷的号码，一边按了指纹锁开门。
　　在他按亮宅子里壁灯的同时，电话那头传来一道冰冷的女声。
　　苏千瓷的号码，变成空号了。
　　与此同时，凌北谦也清晰地看到，别墅里，已经没有了苏千瓷存在的痕迹。
　　门口没有了她毛茸茸的粉色拖鞋，沙发上没有了她喜欢的兔子抱枕。
　　连她养的那只叫做绒绒的布偶猫都不见了。
　　他放下手机走进去。
　　覆了一层薄尘的茶几上，放着一份离婚协议书，末尾的女方签名处，已经签好了苏千瓷的名字。
　　而协议拟定的时间，是一周前。
　　她流产的那天。
　　——凌北谦。
　　——我们离婚吧。
　　耳边莫名地浮现出那天苏千瓷说出的话来。
　　当时他只以为她是在说气话，没想到，这女人居然跟他玩真的！
　　这一周来，母亲每天都跟他说，她就在凌宅照顾苏千瓷，苏千瓷过得很好，以至于他根本没有觉察到苏千瓷的异样，以为她不发消息不打电话不麻烦他，只是因为在赌气。
　　可他没想到，母亲居然一直在骗他！
　　苏千瓷，早就扔下了离婚协议离开了这里！
　　男人捏着手机的手泛起青筋。
　　因为从小被抱错在乡下长大，苏千瓷和娘家苏家的关系一直不好，结婚三年就从没有回去过。
　　她在榕城也没有什么朋友，这么晚了，她不在凌宅，还能去哪？
　　难不成去今晚的那个男人家里了？
　　想到这里，凌北谦拿出电话给白茗打过去，声音近乎咬牙切齿：“给我立刻查清楚，苏千瓷人在哪里？”
　　白茗顿了顿，声音有些发虚：“先生，我调查过了。”
　　“一周前，太太的所有联系方式都被她注销了，凌家给她的所有信息设备她也全都停用了。”
　　“我只能查到太太回榕城的航班……实在是查不到她的具体位置。”
　　“怎么可能查不到！？”
　　凌北谦怒不可遏：“今晚不睡觉也要给我查，早上之前不把她的消息发给我，自己去人事部离职！”
　　挂断电话，男人再次看了一眼空荡荡的宅子，心底的烦躁层层上升。
　　苏千瓷这女人真是越来越过分了！
　　装了三年温柔贤淑的凌太太，终于忍不住，露出本相了是吗？
　　收起手机，男人大步地踏上了楼梯。
　　二楼的衣帽间里满满当当的，她似乎只带了几件贴身衣服和她的那只猫走。　
　　床头柜的抽屉敞开着，里面躺着一排排的戒指和项链。
　　这些都是每年的节日和纪念日，他安排白茗买给她的礼物。
　　这些礼物他从未细看过，但苏千瓷视若珍宝，不但会换着角度拍照片发朋友圈，还会珍藏着摆在抽屉里，连戴都舍不得戴。
　　可此刻，这些首饰却被孤零零地扔在这里，丝绒的盒子上沾满了灰尘，被苏千瓷遗弃了。
　　看着这些首饰盒，凌北谦的心脏微微一沉。
　　不知道为什么，在这一瞬间，他忽然觉得自己就和这些饰品一样，被苏千瓷毫不留情地抛弃了。
　　
　　

    第11章   我可能真的会和江学长在一起


 
　　凌北谦在床上从凌晨枯坐到了早上。
　　心里陌生的失落感让他整夜都合不上眼睛。
　　清晨六点半的时候，白茗将电话打了过来：“先生，查到太太现在的位置了。”
　　凌北谦皱眉，沙哑的声音透着焦急：“她在哪？”
　　“太太她……”
　　电话那头的白茗顿了顿：“她在平安医院。”
　　“平安医院？”
　　男人的眉头忍不住地上扬了起来：“她在那里做什么？”
　　平安医院是榕城最顶级的医院，以专攻肿瘤癌症和各种疑难杂症的效果突出而享誉全球。
　　苏千瓷跑到那里做什么？
　　“我通过特殊渠道，查到了太太的入院病历单。”
　　白茗在电话那头沉默了片刻，才缓缓开口：“病历单上显示……太太是手指擦破了皮，害怕破伤风感染，才连夜住进医院的。”
　　“手指擦破了皮也要住到这么顶级的医院里？”
　　凌北谦忍不住地冷笑出声：“是怕我为难她，故意想让我误会她患了重病吧？”
　　以前他怎么没发现，这女人的小心思居然这么多？
　　想到这里，男人冷哼一声从床上站起来：“把她的病房号发给我。”
　　挂断电话，凌北谦转身，大步地朝着门外走去。
　　刚走两步，他像是忽然想到了什么一样地回过身来，在抽屉里将最角落的一个首饰盒拿起来打开。
　　首饰盒里的，是一枚十克拉的钻戒。
　　这是他们的婚戒。
　　她曾经把这枚戒指当成宝贝一样，每隔一段时间就要拿出来戴在手上拍照，拍完照又小心翼翼地重新放回去。
　　看着这枚戒指，凌北谦的眼前不由地浮现出苏千瓷戴着戒指时满眼幸福的脸。
　　他烦躁地将首饰盒合上，放进衣兜转身离开。
　　离开凌宅上了车，白茗的地址也发过来了。
　　凌北谦淡漠地扫了一眼，眉头不由皱起。
　　苏千瓷的病房，在重症楼层。
　　真会装！
　　她是不是以为，她住到了平安医院的重症病房，他就会真的相信她得了重病，然后选择原谅她的所作所为？
　　算盘打错了！
　　他放下手机，直接发动了车子踩下了油门，朝着平安医院飞驰而去。
　　……
　　平安医院。
　　宴云纾坐在床边，将早餐递到苏千瓷面前：“什么修复流产子宫的新药，值得你大半夜地从海城飞回这里，在凌晨的时间试药？”
　　“你用得着这么着急，连天亮都不等吗？”
　　苏千瓷勾唇笑笑，虚弱地抬眼看了她一眼：“反正我也没什么事儿，医生说这份修复的药物是限量的，我就连夜赶回来了。”
　　昨晚海城的宴会还没结束，她就接到了平安医院的梅琳医生的电话，说刚拿到一款针对胃癌的新药，问她要不要来试试。
　　挂断电话她直接从宴会现场去了机场，乘时间最近的航班回到了榕城。
　　连行李都是落地后给宴云纾打电话，让她带回来的。
　　不管这份新药有没有用，苏千瓷总觉得自己努力过了，就没有遗憾了。
　　宴云纾白了她一眼：“你又不是什么绝症，用得着这样吗？”
　　苏千瓷不想继续这个话题，笑着看了她一眼：“绒绒帮我带回来了吗？”
　　宴云纾扁了扁唇：“小家伙挺乖的，只不过从海城到榕城这一路上，一直在四处张望着找你。”
　　说完，女人叹了口气：“对了，昨晚你回来的那个时间……机票不好买吧？”
　　“嗯。”
　　苏千瓷勾唇笑笑：“是江学长联系了航空公司的朋友，才买到的余票。”
　　听到“江学长”三个字，宴云纾的眸色顿时暧昧起来了：“江学长对你还真是不错，早上我刚下飞机就收到他发的消息，让我好好照顾你。”
　　门外，凌北谦刚走到病房门口，还没来得及开门，就听到宴云纾含笑的声音：“当初读书的时候，要不是凌北谦，你和他早就在一起了。”　　
　　男人握住门把手的手猛地一顿。
　　“是啊。”
　　这时，病房里传来苏千瓷叹气的声音：“当初如果没有遇见凌北谦的话……我可能真的会和江学长在一起。”
 
 

    第12章   真打算和我离婚？


　　“是啊，咱们读大学之后，你认识的第一个异性好友就是江学长，后面江学长也总是照顾你……”
　　“我早就觉得你们般配了，要不是后面遇见了凌北谦，你现在和江学长孩子都生了好几个了吧？”
　　说起往事，宴云纾越说越起劲：“让你当初不听我的话，现在后悔了吧？”
　　苏千瓷勾唇，轻轻地拿着勺子吃着碗里的米粥，声音淡漠地没有情绪：“嗯，很后悔。”
　　如果她没有执意嫁给凌北谦，没有费劲心里照顾他，没有守着这段无望的婚姻整整三年……
　　或许她现在也不会患上绝症。
　　现在想想自己曾经的付出……太傻了。
　　想到这些，女人惆怅地叹了口气：“可惜世上没有后悔药。”
　　“现在后悔也来得及啊。”
　　宴云纾根本不知道好友剩下的日子不多了，还笑眯眯地安慰道：“你以后的日子还长着呢，和江学长还有无限可能的。”
　　“而且，我觉得江学长比凌北谦那个渣男好多了！”
　　苏千瓷强压住心里的酸涩，试图打断宴云纾的话：“江学长的确很好，只是，我和江学长……”
　　她的话还没说完，病房的门就“砰”地一声，从外面被人踹开了。
　　凌北谦高大挺拔的身躯带着门外的凛冽寒意走进来。
　　男人那双墨眸居高临下地看着靠在病床上的女人：“既然那个江承帆的确比我好，为什么当初你非要嫁给我？”
　　“什么叫非要嫁给你？”
　　一见凌北谦，宴云纾的火气顿时就不打一处来，听到他说出这番大言不惭的话，她更是火冒三丈：“当初你昏迷不醒，整个榕城还有第二个女人愿意嫁给你吗？”
　　“连你放在心尖上的温小姐都连夜乘专机飞走了，也就我们家千瓷心善，舍不得你没人照顾，才嫁给你的！”
　　“要不是她尽心尽力地照顾你，你可能到现在还是个躺在病床上的活死人呢！”
　　凌北谦冷笑起来：“我承认她以前照顾过我，否则我也不会允许她继续留在凌太太的位置上。”
　　男人冷冷地盯着苏千瓷的脸，出口的声音冷漠地没有一丝感情：“但是苏千瓷，我记得你对我的恩情，你也要记得，我对你的纵容是有限的，你不要太过分！”
　　“千瓷过分？”
　　宴云纾冷笑出声：“你连千瓷怀孕都不知道，还在她孩子保不住流产的当天去机场高调接别的女人，就不过分？”
　　凌北谦的眉头死死地拧起：“这是我和苏千瓷之间的事情，和你无关！”
　　“怎么就和我无关了？”
　　宴云纾瞪着他：“千瓷的事情就是我的事情！”
　　“云纾。”
　　苏千瓷靠在床头，抬手揉了揉发疼的眉心，开口制止了两个人的争吵。
　　她抬眸看着宴云纾，声音里带着几分的疲惫：“你一夜没睡吧？先回去好好休息。”
　　“我想单独和他谈谈。”
　　宴云纾抿唇，担忧地看了苏千瓷一眼：“你和他还有什么好谈的？”
　　她太了解苏千瓷，也太了解苏千瓷对凌北谦的感情，很怕凌北谦说两句软话，苏千瓷就会跟以前一样原谅他体谅他。
　　苏千瓷知道她在担心什么，于是给了她一个安心的眼神，然后勾唇笑笑：“关于离婚，我们还有挺多要谈的。”
　　听她这么说，宴云纾才放下心来，拎起外套离开。
　　走到门口的时候，她还不忘瞪凌北谦一眼：“千瓷身体还虚着呢，你要是敢欺负她，我饶不了你！”
　　宴云纾走后，凌北谦转身坐到一旁的椅子上。
　　男人双腿交叠身子后仰，一双深不见底的墨眸淡漠地上下打量着苏千瓷的方向：“真打算和我离婚？”
　　
　　

    第13章   又想要什么？


　　凌北谦坐在距离苏千瓷只有三四米的地方，但他脸上的疏离和冰冷，却像是和她隔了万水千山。
　　看着他面无表情的脸，苏千瓷艰难地勾起了唇：“嗯，这次真打算离了。”
　　三年的婚姻期间，她也曾心灰意冷地想要离开他，但每次都舍不得。
　　以前的她总会对这个男人抱有不切实际的幻想。
　　她总觉得人的心都是肉长的，万一凌北谦看到了她的好，喜欢上她了呢？
　　如今，终于对他死心了之后的苏千瓷再回头看看，只觉得自己以前真的太傻了。
　　她居然会为了一个从一开始就没有正眼瞧过她一眼的男人，荒废了这么多年的青春也搭上了自己的身体。
　　凌北谦没看到苏千瓷眼底的绝望。
　　他一边说着，一边垂眸摆弄着手机：“擅自流掉孩子，离家出走，跑到我眼前和别的男人跳舞，现在又要离婚……”
　　“这次闹这么大，又想要什么？”
　　男人的话，让苏千瓷的心脏骤然一缩。
　　她的双手死死地绞在了一起：“你是觉得，我做这些，是为了从你这里拿好处？”
　　“不是吗？”
　　凌北谦挑眉：“当初我拿出两个亿给你让你和我离婚，那个时候你怎么说的？”
　　“你说，两个亿根本没法衡量你对我的感情，你是不会离婚的。”
　　说完，他从身后将那份苏千瓷之前放在别墅里的离婚协议拿出来扔在了苏千瓷的脸上：“两年前两个亿都不愿意离婚，两年后不但主动离婚，还提出要净身出户？”
　　“苏千瓷，你演戏也要演得像一点！”
　　沾满了灰尘的离婚协议甩过来的时候整张地扑在了苏千瓷的脸上，像一个巴掌一样地甩了过来。
　　两年半之前凌北谦刚醒过来的时候，她的确没有同意离婚。
　　不是因为她觉得两个亿太少，而是她舍不得他。
　　却不料她当时所谓的深情，却成了眼下凌北谦嘲讽她的工具。
　　女人自嘲地笑了笑，将那张离婚协议捡起来：“我净身出户不是更好吗？”
　　“的确是很好。”
　　凌北谦依然面无表情地看着她：“如果你是真心和我离婚的话，就更好了。”
　　“我就是真心的。”
　　苏千瓷深呼了一口气，抬起头看他，尽力让自己的声音平静郑重：“凌北谦，三年了，我也受够了。”
　　“现在你的温小姐也回来了，我的孩子也没了。”
　　“我们就这样离婚吧，好聚好散。”
　　她一边说着，一边伸出四根手指指着天花板的方向：“我发誓，你签下离婚协议之后，我出院就会立刻跟你去领离婚证，绝对不拖拉，也不会再纠缠。”
　　女人那双眼睛里，已经没有了往日对凌北谦的迷恋，有的只有深深的疲惫和无奈。
　　凌北谦皱起眉头，这才认真地打量着面前的这个女人。
　　她和以前，真的不一样了。
　　看着她面无表情的脸，他居然莫名地会觉得心脏像是空了一块似的。
　　男人别过脸去不再看她：“我知道你这次和我闹，是因为雨柔。”
　　他站起身，居高临下地看了一眼面色惨白的女人：“收起你的小心思，做好你的凌太太，雨柔不会和你争抢什么，你也别打她的主意，别纠缠她，也别再烦我。”
　　“限你三天之内搬回凌宅，我会当成什么事都没发生。”
　　苏千瓷默默地咬住了唇。
　　明明温雨柔回国后她除了放弃这段婚姻之外什么都没做过，可凌北谦还是觉得她会针对温雨柔。
　　这已经是他的第二次警告了。
　　真是讽刺。　　
　　想到这里，她抬眼冷冷地看着男人的脸，强压着心底的情绪，缓缓开口：“我现在去办出院，我们现在去民政局离婚。”
　　“领了离婚证，你也不用担心我纠缠你的温小姐了。”
　　凌北谦冷笑着转身离开：“没空。”
　　“凌北谦！”
　　女人咬住唇，想要喊住他，回应她的只有男人冷漠的背影。
　　苏千瓷急火攻心，忽然喉头一甜，吐出一口鲜血。
　　凌北谦走上电梯的时候，刚好看到几个医生护士朝着苏千瓷病房的方向匆忙走去：“2306的病人吐血了！”
　　

    第14章   还是联系不上太太


　　2306是苏千瓷的病房号。
　　凌北谦皱了皱眉，面无表情地按下了电梯内的关门键。
　　来这里之前他让白茗查过苏千瓷的资料了。
　　这女人除了前一段时间因为营养不良导致孩子成了死胎做了清宫手术之外，身体没有任何的问题。
　　她会吐血？
　　这女人又在演戏。
　　……
　　苏千瓷再次醒来的时候，已经是晚上了。
　　“你可真能睡啊。”
　　见她醒了，宴云纾一边将保温桶里面的饭菜拿出来摆在她面前，一边忍不住地叹了口气：“千瓷，现在你人刚好在医院里，要不要做个全身的身体检查？”
　　女人把筷子递给苏千瓷：“明明这一周的时间我都在尽心尽力地照顾你，但我总觉得你的身体状况好像越来越差了。”
　　“会不会是之前的清宫手术留下了什么后遗症？”
　　苏千瓷强压着身体的不适打起精神看了她一眼：“我能有什么事儿？不过是昨天晚上没休息好而已。”
　　她低下头，一边吃东西一边淡淡皱眉：“昨晚从海城回到榕城的时候，医院已经给我做过相关的检查了，没事的，你放心。”
　　见她这么说，宴云纾这才放下心来：“你今天和凌北谦聊得怎么样？他答应你离婚的事情了吗？”
　　提到离婚，苏千瓷忍不住地皱了皱眉：“他不同意。”
　　“你都净身出户了，他还有什么不同意的？”
　　宴云纾翻了个白眼，一边给苏千瓷将吸管插进豆浆杯里一边吐槽：“再说了，我今天还在网上看到了他陪着他的温小姐去商场买东西的照片呢。”
　　“他身边已经有温雨柔了，干嘛拖着不跟你离婚？”
　　“想玩什么外面彩旗飘飘，家里红旗不倒啊？也太渣男了！”
　　说着，她把豆浆递给苏千瓷：“凌北谦不离婚，你接下来打算怎么办？”
　　苏千瓷接过她递过来的豆浆：“先不理他，该做什么做什么。”
　　她已经下定决心要离婚了。
　　不管凌北谦愿不愿意跟她去领离婚证，她都不会改变自己离开凌北谦，不做凌太太的计划。
　　想到这里，她喝了一口豆浆，抬眼看了宴云纾一眼：“你帮我把绒绒和行李都放到哪了？”
　　宴云纾扁了扁唇：“本来呢，我是打算把你的行李和绒绒都带到我家里的，但你又说不希望跟我住在一起，怕凌家人找你会打扰到我。”
　　“所以我就找了个朋友，租用了他名下的一套闲置许久的公寓，把绒绒和行李都放到公寓里了。”
　　“公寓是两室一厅的，一个房间给你当卧室，另一个当工作间。”
　　“卫生我都打扫完了，干干净净清清爽爽的，你以后就带着绒绒住在里面，肯定比守在那个冷冰冰的大宅子里要舒服！”
　　“而且凌北谦一时半会儿肯定找不到那里，你还能过一段清净日子呢！”
　　“谢谢。”
　　苏千瓷勾唇，由衷地道谢：“想要什么谢礼？”
　　宴云纾转了转眼珠：“等你这几天试完药出院了，请我去酒吧？”
　　提起酒吧，宴云纾就忍不住地感慨了起来：“还记得以前，你，我，还有雨涵，咱们三个是经常一起去酒吧玩的。”
　　“后来雨涵出事了，你又嫁人了。”
　　“没人陪我，我也就再也没去过了。”
　　“这一转眼，都三年了。”
　　看着宴云纾情绪低落，苏千瓷勾唇笑笑：“好，等我出院了，我就请你去酒吧。”
　　“虽然我不能喝酒，但陪着你去潇洒还是可以的。”
　　听她这么说，宴云纾这才打起精神来：“嗯！”
　　“陪在凌北谦身边三年，你肯定都素坏了，姐妹带你去开开荤，摸小鲜肉腹肌！”　
　　……
　　三天后。
　　晚上九点。
　　凌氏集团总裁办。
　　结束了一场冗长的跨国视频会议，凌北谦整个人疲惫地靠在老板椅上，伸出长指揉着眉心闭目养神。
　　“先生。”
　　白茗敲门进来，将一个箱子放到桌子上：“老宅那边送来一份来自苏杭的糕点，是老爷子给太太准备的。”
　　“来人还说，老爷子特地嘱咐，三天后是他的八十岁寿宴，要您一定要带着太太参加，他有些想太太了。”
　　凌北谦疲惫地皱起眉：“给她送过去吧。”
　　白茗沉默了一瞬，然后低下头：“还是联系不上太太。”
　　

    第15章   你让谁去死？


　　凌北谦猛地睁开那双锐利的眸：“联系不上？”
　　男人身上透出来的冷意足以将整个办公室的空气冰冻。
　　白茗硬着头皮点头：“太太上次换了联系方式之后……我就一直没查到她新的号码。”
　　凌北谦皱眉扫了一眼时间：“凌宅那边看了吗？”
　　距离他上次去医院找她已经过去三天了。
　　现在她应该已经乖乖搬回去住了。
　　白茗沉默了片刻：“太太还是……没回去。”
　　凌北谦上扬了眉角，心中隐隐地有了不祥的预感：“医院那边问了吗？她还没出院？”
　　白茗摇了摇头：“医院这边说……太太昨天就已经出院了，具体去了哪里……他们也不清楚……”
　　凌北谦眯起眸子，搭在办公椅上的大手逐渐捏成了拳头：“她这是离家出走上瘾了？”
　　他已经给过她机会了！
　　“要不……”
　　看着凌北谦满脸青黑的样子，白茗大气都不敢喘：“要不……您联系一下太太父母家？”
　　“虽然太太和她父母平时感情不好，但也……”
　　凌北谦冷冷地扫了他一眼。
　　半晌，男人从通讯录里翻出苏千瓷父亲苏牧明的号码，拨了过去。
　　“千瓷？她没回来啊。”
　　电话那头苏牧明的声音里全都是茫然：“她都大半年没联系过我们了。”
　　“凌先生，您和她闹矛盾了？”
　　“我早就说过，苏千瓷是乡下来的，脾气不好，不如我们家浅语……”
　　凌北谦皱眉挂断了电话。
　　将手机扔到办公桌上，男人烦闷地闭上眼睛：“去查这几天的出城出境记录！”
　　“调取道路监控！”
　　“她就是藏到地底下，也把她给我挖出来！”
　　他上次去医院已经给过她台阶下了！
　　她还没完没了了？
　　苏千瓷怎么忽然这么不懂事了？
　　这时，凌北谦的手机再次响了起来，是好友林挽阳打过来的：“北谦，夜色酒吧，速来！”
　　靠在老板椅上，男人闭上眼睛：“没心情。”
　　电话那头的男人哈哈哈地笑了起来：“没心情？”
　　“我给你发张美女照片，你看完估计就有心情了，等你！”
　　说完，对方挂断了电话。
　　与此同时，一张照片挤进了凌北谦的微信消息。
　　他烦闷地皱眉点开。
　　是一张酒吧里声色犬马的画面。
　　舞台上，有着八块腹肌的男人正在跳着脱衣服，一个一身红裙打扮艳丽的女人正在被好友怂恿着把手伸向男人的腹肌。
　　这个女人不是别人，正是苏千瓷！
　　看着手机里的那张照片，凌北谦的呼吸逐渐变得粗重。
　　他让白茗找了她一晚上！
　　她居然在酒吧里摸男人的腹肌！
　　“备车，去夜色酒吧！”
　　白茗战战兢兢地应了一声：“是！”
　　从凌氏集团到夜色酒吧的这一路上，凌北谦都在盯着手机屏幕，那眼神冷厉地像是要把手机盯出一个洞来！
　　流产一周，跑到海城和男人贴身热舞。
　　流产十天，跑到榕城酒吧里摸男人腹肌。
　　苏千瓷，你真是好样的！
　　玛莎拉蒂车速飞快。
　　夜色酒吧。
　　舞台上的表演还在继续，表演脱衣服的男孩又换了一个。
　　苏千瓷也从站在舞台下面，变成了站在舞台上。
　　年轻男人跳脱衣服，一件一件脱得欢畅。
　　苏千瓷则是在他身边，跟着舞池里的节奏，配合着对方跳舞。
　　她原本就长得漂亮，为了遮盖脸色又化了浓妆，整个人看起来更加妩媚浓艳。
　　跳脱衣舞的年轻男孩第一次遇到这么明艳动人的女人，忍不住在舞台上对苏千瓷展开攻势。
　　随着音乐的节奏，他直接抓住苏千瓷两只小手按在了他的腹肌上。
　　在苏千瓷的手触碰到男人小腹坚实的肌肉的时候，舞台下面响起了一阵又一阵的尖叫声。
　　推开酒吧的门，凌北谦一进门，看到的就是苏千瓷在舞台上摸着年轻男孩腹肌的模样。
　　耳边是宴云纾扯着嗓子喊出的声音——　　
　　“千瓷！这才是真正的你！”
　　“人活一世，总要好好享受一番的！”
　　“让凌北谦去死吧！”
　　他黑沉着脸走过去拍了拍宴云纾的肩膀：“你让谁去死？”
　　
　　

    第16章   你居然这么放浪？


　　宴云纾原本就和凌北谦不熟，此刻又喝得半醉，根本没听出男人的声音来。
　　她头也没回地耸肩甩开男人的手：“当然是让那个辜负我闺蜜的死渣男凌北谦去死了！”
　　“你看，离开了那个渣男，她过得多开心！”
　　随着宴云纾的声音响起，酒吧里又响起一波尖叫声。 
　　舞台上瘦削的苏千瓷已经被年轻男人扣住纤腰举了起来。
　　“哇哦——！”
　　宴云纾也跟着尖叫起来，一边尖叫一边回头扫了一眼身后的人：“你看到了吧，我闺蜜她……”
　　她脸上的兴奋，在看到凌北谦那张黑得像锅底一样的脸时瞬间僵住。
　　“你……”
　　女人瞪大眼睛，还没来得及说话，整个酒吧的音乐声瞬间戛然而止！
　　音乐停下的同时，酒吧里的灯光也瞬间亮起。
　　头顶几十盏灯同时照下来，将整个酒吧照得宛如白昼。
　　众人受不了强光的刺激，纷纷眯起了眼睛。
　　站在舞台上的苏千瓷更是直接伸出手去挡住了眼前的光芒。
　　良久，等她终于适应了光线之后，才皱眉放下了手臂：“怎么回……”
　　话还没说完，她就看到了台下那个站在宴云纾身边的男人。
　　他一身黑衣，脸色阴沉，眸色冷峻。
　　男人皱眉绕过宴云纾，抬腿走上了舞台。
　　他一步步朝着她走过来的模样，像极了从地域走出来的撒旦。
　　舞台上刚刚抱起苏千瓷的年轻男人连忙走过来挡在前面，意图护住苏千瓷：“你要做什么？”
　　凌北谦根本连看都懒得多看他一眼：“滚开。”
　　简单的两个字，威慑力十足。
　　配合着他身上那种生人勿近的气场，舞台上的气氛压抑地让人连大气都不敢喘。
　　苏千瓷明显地看出来，挡在自己面前的年轻男人的身子不由自主地往旁边挪了挪。
　　她勾唇绕开他走到凌北谦面前：“来找我的？”
　　凌北谦死死地盯着她，眸色阴沉地像是乌云密布的天，出口的声音像是从牙缝里挤出来的：“你说呢？”
　　“姐。”
　　看凌北谦的眼神实在是吓人，那个刚刚和苏千瓷一起跳舞的年轻男子忍不住地走上前来。
　　他没敢再挡在苏千瓷面前，而是拉了一下她的衣角，低声开口：“要不要帮你报警？”
　　“不用报警。”
　　苏千瓷温柔地朝着他笑了笑：“他是我前夫。”
　　女人简单的两句话，让凌北谦额上的青筋直跳！
　　他死死地瞪着苏千瓷，那眼神像是要将她整个人拆吃入腹：“前夫？”
　　他还没答应和她离婚呢！
　　她就给他挂上前夫的名头了？
　　“早晚都是前夫。”
　　苏千瓷安抚完年轻人之后，转眸淡淡地扫了一眼浑身带着低气压的男人，声音平淡：“我们去下面说。”
　　见他还站在原地不动，她又皱眉补充一句：“你也不想明天新闻的头版头条，是凌氏集团总裁在酒吧的舞台上吵架吧？”
　　凌北谦这才冷冷地转过身，面无表情地下了台。
　　见他转身，苏千瓷舒了口气，转眸朝着身后的年轻男人笑了笑：“你们继续，我去处理点事情。”
　　那男人皱眉看了苏千瓷一眼：“那……姐，你一会还回来吗？”
　　苏千瓷一边跟着凌北谦下台，一边轻笑着回应：“回。”
　　“好！那我等你！”
　　随着男人的话音落下，舞台上的灯光和音乐又继续了下来。
　　凌北谦带着苏千瓷下了台之后，就直接粗暴地扯过她的手臂，拉着她随手进了一间包厢。
　　“咔哒”一声，包厢落了锁。
　　凌北谦眯眸，眸中蕴着狂风骤雨般的怒意：“出院之后不回家，到这里看男人跳脱衣服？”
　　他眯眸，一步一步地朝着苏千瓷走去：“我以前怎么不知道，你居然这么放浪？”
　　

    第17章   多去锻炼锻炼吧


　　“放浪吗？”
　　苏千瓷冷笑着抬起头直视凌北谦那张刀刻斧凿般棱角分明的脸：“摸了几下男人的腹肌而已，你别把话说得那么难听。”
　　“嫌我说得难听？”
　　凌北谦冷笑着扣住苏千瓷的下颌，看向她的眼神似乎要将她整个人生吞活剥：“有夫之妇在夜店里随意对男人上手，到舞台上和男人搂搂抱抱，还让人把你抱起来。”
　　“我说的难道不是事实？”
　　苏千瓷皱眉，一边挣扎着想要甩开他的手，一边皱眉开口：“我已经不是有夫之妇了，我们已经离婚了！”
　　“我一个离异了的单身女人，别说到酒吧摸男人的腹肌了，就算我点了几个男人回家，你也管不着！”
　　凌北谦眯眸，声音阴测测地：“我怎么不记得我们离婚了？”
　　他似乎真的动了怒，扣着苏千瓷下颌的手力道大得几乎要将她的骨骼捏碎：“苏千瓷，我一天没在离婚协议书上签字，你就还是我凌北谦的太太，是有夫之妇！”
　　剧烈的疼痛让苏千瓷来不及思考别的，只能下意识地伸出手去扯着他的手臂：“你放开！”
　　可男人和女人的力量到底是悬殊的。
　　苏千瓷用尽了力气，也没能将凌北谦的手臂动摇分毫，反而让他扣住她下颌的力气。
　　见挣脱不开，苏千瓷愤怒地口不择言：“你凭什么不在离婚协议上签字！？”
　　“我都已经决定和你离婚，成全你和你的温雨柔了，我做的难道还不够吗？”
　　“这三年来，你不喜欢我，不公开和我的婚姻关系，每天心里都想着温雨柔，我都忍了，她一回国我就和你离婚给她腾地方，我做的还不够吗？”
　　“你为什么不离婚，为什么不放过我？”
　　女人出口愤怒的声音让凌北谦扣住她下颌的手微微一顿，力道也松了几分。
　　半晌，他皱起眉头：“我和雨柔的事情，用不着你操心。”
　　苏千瓷想要趁机甩开他的手，却还是没甩开。
　　她气恼地皱起眉头：“好，我也不想操心你们的事情。”
　　“不离婚也可以。”
　　“但你也别管我到酒吧放松，摸男人腹肌的事！”
　　凌北谦盯着她看了半晌，最后猛地扣住了她的手腕。
　　苏千瓷吓了一跳，刚想把手往回缩，就感觉到自己的手掌被他抓着，触碰在了一块坚硬的肌肤上。
　　她瞪大了眼睛，下意识地朝着手掌的方向上看过去。
　　此时，凌北谦正抓着她的手，按在了他小腹紧实的肌肉上。
　　“不就是想摸腹肌吗？”
　　男人冷哼一声，声音里带着嘲讽：“用得着摸别人的？”
　　他这个丈夫又不是没有！
　　苏千瓷呆呆地看着眼前的这一幕，感受着掌心下面男人腹肌的温度，心脏莫名地漏跳了一拍。
　　隐婚三年。
　　除了在床上的那档子事儿之外，凌北谦从来都不让她碰。
　　即使是在长辈面前演戏，也是点到为止地挽个手臂。
　　这还是除了凌北谦植物人的那段时间之外，她第一次触碰到他的腹肌。
　　“满意吗？”
　　女人眼底的慌乱和脸上的红，凌北谦都尽收眼底。
　　她还是和以前一样，他随便碰一下就脸红。
　　既然心里还有他，那还提什么离婚？　　
　　都是吸引他注意力的借口罢了。
　　“不怎么满意。”
　　就在男人暗自得意的时候，苏千瓷皱了皱眉，淡漠地将手从他的手里抽离，声音淡淡：“和外面那几个差远了。”
　　她一边说着，一边扯过一旁的纸巾擦了擦手，仿佛刚刚摸到的是什么脏东西一样：“凌先生也别总忙着和温小姐逛街恩爱，多去锻炼锻炼吧。”
　　

    第18章   那我现在就给你


　　凌北谦的俊脸瞬间冷了下来。
　　男人的眸色阴沉地盯着苏千瓷正在用纸巾擦着的那只手，咬牙切齿：“你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　苏千瓷冷笑着将纸巾扔到垃圾桶里：“男人年纪大了不可怕，可怕的是没有自知之明，还想拿自己和外面正年轻的健壮大学生相比。”
　　言罢，她又深深地看了凌北谦一眼：“劝你把陪温小姐的时间多拿出一些去锻炼，温小姐可能会更喜欢你。”
　　几句话下来，凌北谦那张冷峻线条勾勒出来的脸瞬间青黑地宛如锅底！
　　男人眯起眸子，身上透出来的冷意足够将整个房间的空气都冰冻：“苏千瓷，你胆子是越来越大了。”
　　他凌北谦从出生开始就是天之骄子，什么时候被人这么羞辱过？
　　“实话实说而已。”
　　看着男人眼底的冰冷，苏千瓷莞尔一笑，心底浮上一丝的畅快：“我该说的都说完了，先走了。”
　　说完，她利落地打开房门，打算在凌北谦发脾气之前离开。
　　可她到底晚了一步。
　　就在她准备踏出房门的那一瞬间，身子却被男人一把抓了回去。
　　“砰”地一声，房门猛地被关上了。
　　在房门关上的同时，苏千瓷的脊背被男人推着直接撞在了坚硬冰冷的门板上。
　　女人疼得差点掉出泪来。
　　还不等她反应，男人高大如山的身躯就直接覆了上来。
　　他将她按在门板上，扣着她的下颌，狠狠地吻了上去。
　　凌北谦的吻来得太急，太凶。
　　被吻住的那一瞬，苏千瓷震惊地瞪大了眼睛。
　　她想过他可能会因为她的这番话发火。
　　可她以为，他会受不了她答应和她离婚。
　　却没想到……
　　他居然直接吻住了她。
　　良久，直到男人撬开她的唇舌长驱直入的时候，苏千瓷才终于回过神来，开始挣扎了起来。
　　“别乱动。”
　　男人原本低沉的声音因为进入了动情的状态而有些喑哑：“你故意说我不行，说我年纪大，要的不就是这个吗？”
　　他一边说着，一边把手朝着苏千瓷短裙下面探过去，声音低哑地不像话：“因为我太长时间不碰你了，所以想出了这样的招数，嗯？”
　　“我成全你。”
　　感受到男人手指的温度的时候，苏千瓷才终于意识到这男人想要做什么！
　　她惊恐地瞪大了眼睛：“凌北谦！这里是酒吧！”
　　此时，被他抵在门板上，苏千瓷甚至还能听到身后酒吧里嗨爆了的音乐和人声混杂的声音。
　　凌北谦居然在这里就想和她……
　　“酒吧怎么了？”
　　被欲望迷了眼的男人根本没有理会苏千瓷的挣扎。
　　凌北谦用一只手将她的双手按着扣在头顶，另一只手肆意地在她的身上撩拨，薄唇贴着她的耳廓轻咬：“你故意说要跟我离婚，故意跑到这种地方来，故意激怒我……”
　　“不就是因为雨柔回来了，你没有安全感，想用这种激将的方式，让我要了你吗？”
　　“既然你这么想要，那我现在就给你！”　　
　　

    第19章   不喜欢我了？


　　“凌北谦！”
　　在男人扯开她的底裤准备攻城略地的时候，苏千瓷终于控制不住情绪：“你还记不记得我才刚流产十天！？”
　　“你想我死可以直接掐死我，不用这么羞辱我！”
　　她这一声，几乎是尖叫着喊出来的。
　　以前的她一直觉得凌北谦除了不爱她之外，一直都是个合格负责的丈夫。
　　可在此刻，她才终于发觉，他不但不爱她，还对她这个妻子没有半分的尊重和关心。
　　只是因为她不听他的话，她执意要离婚，他就不顾她的身体，不顾她的尊严，强行要在这种地方和她发生关系！
　　女人带着哭腔的声音让凌北谦扣住她纤腰的大手微微一滞。
　　他低下头，看着她满是愤怒带泪的眸子，眼底的欲火瞬间消散。
　　沉默了片刻，他皱眉开口：“抱歉。”
　　“你不用跟我说抱歉。”
　　苏千瓷推开他，一边整理身上被他撕扯地乱七八糟的衣服，一边哽咽着开口：“你只需要在离婚协议上签字就可以了。”
　　“我没有在跟你闹脾气，也没有在跟你的温小姐争宠。”
　　她吸了吸鼻子，扯过一旁的纸巾将眼泪擦掉：“你之前说得对，我当初嫁给你的时候并没有问过你的意见，是我一厢情愿。”
　　“所以现在温小姐回来了，我放你自由，也放过我自己。”
　　看着她眼底的冷，凌北谦皱了皱眉，从衣兜里摸出一根香烟来。
　　刚准备点燃，想到苏千瓷刚刚说过的话，男人又将香烟放了回去。
　　他后退一步，在一旁的沙发上坐下，眸底带着几分不易察觉的疲惫：“以前我想离婚的时候，你死活不同意，现在就忽然想开了？”
　　“不行吗？”
　　苏千瓷掏出镜子和粉底，一边补妆一边淡淡道：“人总是会变的。”
　　“以前我不同意离婚，是因为我喜欢你……”
　　“那现在呢？”
　　凌北谦盯着她，唇角噙着嘲讽的笑意：“不喜欢我了？”
　　女人顿了一下：“这不重要。”
　　“重要的是，我现在想和你离婚。”
　　再次听到她提起离婚这个话题，凌北谦的眉头死死地皱了起来。
　　“离婚的事情以后再说。”
　　男人一边说着一边将身子后仰，整个人优雅又慵懒地靠在沙发上：“记得三天后是什么日子吗？”
　　苏千瓷怔了一下，才忽然想起来：“爷爷生日？”
　　“我还以为苏小姐这段时间逍遥地已经忘了这件事了。”
　　凌北谦冷笑：“亏爷爷老人家还记得你喜欢吃苏杭的糕点，今天特地派人送过来，还叮嘱我要带着你去生日宴。”
　　“结果你却在想尽办法逃离凌家。”
　　苏千瓷深呼了一口气，收起补妆镜和粉底，拿出手机在三天后的日期上打了备注：“凌爷爷生日我会去的。”
　　可能是癌症晚期病情加重了再加上最近烦心事比较多，她居然差点忘了，凌爷爷就快要过生日了。
　　凌爷爷是整个凌家对她最好的人，老人家一直都把她当成亲孙女一样疼爱，他的生日，她不会缺席。
　　毕竟她只剩下三个月了，这应该是她最后一次给老人家过生日了。
　　“你最好真的会去。”
　　男人站起身来，大步地走到苏千瓷面前，抬手将她手中的手机抽出来，长指在手机上按下了他的号码。
　　电话拨通后，他将手机塞回到她手里：“在不能彻底和凌家断绝关系的情况下注销号码换联系方式的行为，一点都不成熟。”
　　言罢，男人转身开门离开。
　　可没想到，他一打开房门，就看到了之前那个在舞台上和苏千瓷互动的年轻男人。
　　看到是凌北谦开门，那年轻男人愣了一下，然后立刻绕过他，转身走到包厢里面，对着苏千瓷关切地开口：“姐，你没事吧？”
　　“你前夫没把你怎么样吧？”
　　男人那温柔的语调和他口中的“前夫”两个字，让凌北谦的眸色瞬间变得冷沉。　　
　　
　　
　　

    第20章   这次我不会再让着她们


　　凌北谦转头，冷冷地扫了苏千瓷一眼：“凌太太。”
　　“既然你还记得自己刚流产不足一个月的事，就应该回去好好休息，别在这种地方和不三不四的人搂搂抱抱。”
　　说完，男人转过身，大步离开。
　　“你说谁不三不四呢？”
　　年轻男人瞪着凌北谦的背影，拔高了声音：“不用你假惺惺地关心姐姐的身体，我会照顾好她的！”
　　凌北谦的脚步顿了片刻，依然头也没回地离开了。
　　“你不珍惜姐姐，我……”
　　“算了。”
　　苏千瓷皱眉打断男人的话：“别说了。”
　　“你连我叫什么都不知道，没必要为我激怒他。”
　　“姐。”
　　小伙子收回视线笑着看她：“我知道你叫苏千瓷。”
　　说着，他朝着苏千瓷伸出手：“我叫顾青墨”
　　“刚刚那些话，是云纾姐给了我五百块，让我来说的。”
　　苏千瓷怔了片刻，然后忍不住地笑了起来：“怪不得。”
　　她有自知之明，知道自己的魅力不足以让才见了一面的年轻人为她这么冲锋陷阵。
　　但如果是宴云纾安排的，就合理了。
　　“辛苦你了。”
　　长舒了一口气，苏千瓷抬手拍了拍顾青墨的肩膀：“宴云纾人呢？”
　　女人坦然含笑的模样，让顾青墨的脸上泛起了一抹不自在的红。
　　他尴尬地轻咳了两声：“云纾姐在吧台等你。”
　　苏千瓷勾唇，朝着顾青墨挑了挑眉：“走吧，我请你喝一杯。”
　　说完，女人转身离开。
　　站在原地，顾青墨看着女人纤细的背影，墨眸中多了一丝的爱慕。
　　其实……
　　就算宴云纾没有给他钱，他也会来这里找她的。
　　……
　　“千瓷！”
　　看到苏千瓷从包厢那边出来，宴云纾连忙站起身，兴奋地朝着她摆了摆手：“这里！”
　　苏千瓷勾唇走过来在她身边坐下来：“小顾那么年轻帅气，让人家假装喜欢我这个离异的女人，你居然就只给五百？”
　　宴云纾嘿嘿一笑，将早就准备好的果汁塞到苏千瓷的手里：“行情价才二三百，我给小顾五百已经差不多双倍了！”
　　女人激动地凑到苏千瓷的耳边低声开口：“刚刚凌北谦走的时候我看到了，那张脸臭的……啧啧。”
　　“他好朋友林挽阳过去给他打招呼都爱答不理的。”
　　说着，她用肩膀轻轻地撞了一下苏千瓷的肩膀：“怎么样，离婚的事儿他答应了吗？”
　　苏千瓷招手喊来酒保，给顾青墨点了一杯鸡尾酒，然后垂下眸子，漫不经心地用吸管搅着果汁：“三天后凌爷爷过生日。”
　　“他说等爷爷生日过了再说。”
　　宴云纾翻了个白眼：“他就是故意在找理由不跟你离婚！”
　　“这男人真是烂透了，明明他在外面都有温雨柔了，还想拖着不离婚。“
　　“你信不信，等凌爷爷生日过了，他肯定还要想出别的理由继续用婚姻绑着你。”
　　说到这里，她又忍不住转眸看了苏千瓷一眼：“凌爷爷生日你还要去吗？”
　　“凌北谦他妈妈他妹妹那天肯定都要去的，她们欺负了你那么多年，这次估计也不会轻易放过你。”
　　“你才流产没多久，身体吃得消吗？”
　　苏千瓷低下头，抿了一口冰冰凉凉的果汁：“去还是要去的。”
　　“不过，以前我可以任由丁芳和凌南枝胡作非为，是因为我在乎凌北谦，不想引起家庭纷争。”
　　她放下吸管，朝着宴云纾轻轻地笑了起来：“这次我不会再让着她们。”
　　
　　

