    第1章   我想离婚了

沈念安翻着苏棠棠的微博主页，把每条视频都看得无比认真。
【他总是会把西瓜最中间的部分给我吃。】
【不管多晚下班回来，永远都会给我带一份礼物回来。】
【他从大师那儿求的平安符，祈求我平平安安。】
……
视频里的女孩乖巧纤弱，穿着一身白色的衣裙，她长得不算漂亮，但纯洁无暇，笑起来惹人怜爱。
沈念安就像一个偷窥狂，疯狂地想从视频里找到男主角的正脸。
可视频中女孩洋溢着幸福和甜蜜的独白，以及那些男友最简单的生活日常，就足以让沈念安万念俱灰。
原来每个月十五，平安夜，情人节，甚至是沈念安的生日，他们都在一起。
而她的丈夫霍昀洲，却缺席了这三年所有重要的日子。
博主的名字叫：死亡倒计时。
也是沈念安唯一关注的人。
还没来得及想为什么叫这个名字，浴室的门打开了。
透过光影，映出男人的宽肩窄腰，腰间只围着浴巾就出来了，黑硬的头发还在滴水。
虽然光线昏暗，但不损他的俊美。
沈念安下意识地合上手机，呆愣看着男人，她都不记得上次见到霍昀洲，是什么时候。
今晚，他也不是自愿回来的。
要不是这段时间奶奶重病，心急想抱孙子，勒令他必须回家，霍昀洲或许根本不会踏足这里一步。
结婚三年，霍昀洲回家的次数屈指可数，大部分时间他都住在海湾壹号。
这场婚姻，从一开始，所有人都知道他不爱。
她绝望地做着有名无实的霍夫人。
“我只给你一次机会，能不能怀上，看你自己有没有那个命！”霍昀洲嗓音低沉的开口。
什么意思？
还没等她反应，霍昀洲抓着她的脚腕将她拖至身前，阴影缓缓笼罩着沈念安娇小的身体。
男人扯下浴巾，结实有力的膝盖，强势的撑开了她的双腿。
“嘶拉”一声。
裙子被男人轻松撕开，胸前圆润就这么暴露出来，还是以这种屈辱的方式。
这种粗暴，沈念安脸色一下白了，害怕得挣扎起来。
“霍昀洲！停下，我不想……”
沈念安挣扎得厉害，她不想在这样的情况下和心爱的男人做，这让她感到屈辱和恐慌。
霍昀洲冷嗤一声，“当初既然敢对我下药，就应该想得到今天，痛也受着！”
闻言，沈念安睫羽一颤，心犹如被刀插了一刀，仰视着面色阴沉的男人，“我当时喝多了，不是……啊！”
最后的尾音变了调，她死死抓着床单。
随后，她纤细的两只手腕被拉过头，男人身体下沉，面无表情的动作起来。
占有进她的最深处。
男人动作粗暴，沈念安疼得皱眉。
下身撕裂的疼，从一开始的剧疼到麻木，最后她软成一滩烂泥。
沈念安放弃挣扎，这一刻，觉得还不如死了。
释放过后，男人从她身上起来，捡起地上的浴巾重新围上，“这次学聪明了，玩儿欲擒故纵的把戏，确实比装纯的死鱼有趣。”
男人的嗓音带着事后的喑哑，还有浓浓的恶意。
洗完澡，他便毫不留恋地离开。
事前事后，男人都要洗澡，仿佛她是什么脏东西。
沈念安不知道自己算什么，他发泄欲望的玩具？
还是他为了应付长辈生育的工具？
窗户大大的开着，冷风闯进来。
沈念安觉得冷，蜷缩着拉过被子盖上。
不光身体，心口也像破了一个口子呼呼的刮着大风。
她越来越不认识这个，爱了八年的男人。
三年前，霍家的宴会上，她喝了太多酒，醒来以后就跟霍昀洲赤身裸体地躺在一起。
还没待她反应过来，她哥哥和霍家上上下下的人同时推开房门看到了这一幕。
生米煮成熟饭，霍昀洲奶奶做主，这才有的这门亲事。
时至今日，霍昀洲都认为是她下药陷害。
沈念安从前不明白，这么多年青梅竹马，就算是她下药，霍昀洲就这么恨自己？
现在她明白了。
她就是恶毒女配，拆散了一对有情人。
她不禁想起在视频里体贴温柔的完美男友霍昀洲，恐怕这辈子他都不可能那么对她吧！
不知道过了多久，沈念安麻木地掀开被子起床，拖着酸痛的身子进了浴室。
花洒下，水开始是冷的，沈念安就那么站着，任由这冰冷的水，将自己冲刷干净。
看到镜子里，自己苍白得像鬼一样的脸，还有浑身青紫的痕迹。
忽然，沈念安终于压抑不住的哭了出来。
这一夜，沈念安睡得很疲倦。
甚至后半夜，迷迷糊糊地做起了梦，梦到少年时，他们关系还没如此恶劣。
因为睡得不好，所以沈念安很早就醒了。
洗漱后，换了一身常服下楼。
王妈看到她下来，熟练地把早餐端上来。
一起生活几年，王妈早就知道她的用餐喜好。
沈念安慢条斯理的吃着早餐。
“太太，您昨晚怎么没有留住先生啊？先生难得回来一次。”王妈都替沈念安遗憾。
她是霍家的老人了，从小看着这两人长大，十分惋惜，好好的青梅竹马，如今关系怎么能僵硬到这个地步？
沈念安心脏一缩，又很快松开。
面色平静的笑了笑，“留过，留不住。”
她就算留得住他的人，也留不住他的心。
霍昀洲的心在海湾壹号，那里面才住着他真正爱的人。
王妈动作一顿，随后小心翼翼地说，“有可能是先生忙，您也知道的，先生要管理那么大的公司……”
王妈从老宅调过来照顾她也有三年了，这桩婚姻她看得比谁都清楚。
正因为清楚，所以，都不由得生出了同情。
沈念安长睫颤了几下，捏着吐司一角，鼻子酸得厉害。
对啊，霍昀洲很忙。
可他那么忙，还会特意抽出时间，去给那个女孩儿求广云寺的平安符。
那么忙，每个节日，还都陪着那个女孩儿度过。
这时，沈念安的手机响了。
王妈默默退下，沈念安接通电话，嗓音有些哑。
“茵茵，我想离婚了。”

    第2章   强弩之末

她想清楚了，想要离婚。
再这么纠缠下去，很没意思。
电话那头的靳凯茵呆住，然后发出尖锐的爆鸣声，“那你能分走霍昀洲那狗东西一半的家产吗？我家安安要成为百亿富婆了？”
“不能……”沈念安沉默了一秒，当初签了协议，离婚，她拿不到任何东西。
“那你离个屁啊，好好当豪门少奶奶吧！”
想到昨晚男人的粗暴，屈辱式的床事。
沈念安恍惚了下，从前天真无邪，觉得爱一个男人，什么委屈都能忍受。
现在想想，她脑子是有问题。
受委屈就能让男人爱你吗？
爱你的男人，是舍不得你受委屈的。
沈念安自嘲地笑了下，转而道，“上次我托你的事情……”
靳凯茵道：“打电话就是和你说这个，你让我帮你留意工作，我这儿有个单子！教一个学生拉小提琴，就是有点大材小用——”
“可以。”沈念安柔和笑了一下，“不算大材小用，我当了三年的家庭妇女，能有雇主要我就很好了。”
“这怎么不算呢？你当初可是差点进入国际首席乐团的人！要不是为了结婚......哎！”靳凯茵忍不住骂骂咧咧。
婚后，不准抛头露脸工作。
这些豪门，什么破规矩。
大清都亡了一百年了，哪儿来的封建余孽。
三年前，沈念安的小提琴事业正值上升期，但霍家的家风严谨，不允许她在外面抛头露面。
嫁进来的第一天，霍昀洲的母亲就告诉她，“有我们家养着你，你不需要工作。接下来你的任务就是尽快跟昀洲生个一儿半女，当好一个全职太太就行了。”
和靳凯茵通完电话，沈念安上了楼。
从书房里，拿出尘封已久的小提琴。
这把琴是她十八岁时，父亲为了庆祝她成年特别定制的。
很可惜，在她收到这把琴没多久，父亲就因为中风，成了植物人。
是大哥撑起了这个家，才得以让她继续无忧无虑地追求自己的小提琴事业。
沈念安一边回想那些过去，一边拉动琴弦。
几年前，出了事故，她的手腕毁了，就没拉过了。
一拉动，手腕就如针扎的痛，沈念安忍着痛，凭着肌肉记忆拉了一小段。
最后苦笑，真难听。
门口，忽然传来王妈的又惊又喜的声音。
“先，先生，您怎么回来了？”
王妈暗自替沈念安高兴，先生肯回家，就证明还是在乎夫人的。
只要夫人再说点儿好听的，说不定小俩口的感情，会越来越好的。
听到王妈的声音，沈念安一怔，很少见霍昀洲白天出现在婚房。
她刚放下小提琴，门就被推开。
门口出现男人颀长挺拔的身影，目光如漆，微微蹙眉，打量着沈念安。
小时候她学过几年小提琴，他记得沈念安师承名师，夸她很有天分。
后面不知道怎么回事，就没学了。
他刚才站在外面听了一耳朵，拉得很一般。
怎么会夸她有天分？
沈念安看了他一眼，就低下头，把小提琴重新放回盒子里。
才说，“你白天回来，是有什么事吗？”
霍昀洲语气有些凉，“回来拿东西，顺便提醒你，明天要回老宅一趟。”
霍家家规，每个月至少回一次老宅。明天就是回去的日子，要不是这个理由，霍昀洲也不会再折回来。
要是明天他没有跟沈念安一起出现，奶奶会不高兴的。
沈念安笑了笑，她从来循规蹈矩，霍家的规矩，她记得比霍昀洲还清楚。
就连严苛的霍老太太，都挑不出毛病。
“我记得，你别忘记就好。”
女人这要死不活的样子，像是在控诉他。
霍昀洲冷笑一下，生出了些隐隐约约的戾气，径直去了衣帽间，翻找什么东西。
就算他不经常回家，沈念安也会把他的衣服洗好，熨好，挂好。
沈念安觉得，自己的作用也仅限于这种谁都能干的家务活上了。
唯一的优点，或许是比王妈年轻，漂亮。
沈念安的视线，最后落到了男人指骨分明的手上。
无名指上，光秃秃的，婚戒不见了。
她的心，毫无防备的狠狠一痛。
沈念安开口，像小猫一般轻柔的声音，“霍先生，我们离婚吧。”
说完这句话，沈念安所有的力气都被抽离。
却也轻松了很多。
不料，霍昀洲他只是转过身来，似笑非笑地看着她，“考虑清楚再开口，沈家是强弩之末，没我的资助，离婚后你打算和你哥，一起睡大马路？”
自从沈家倒了，她从沈家明珠，变成了靠霍家接济的穷酸霍夫人。
他们蔑视她，鄙夷她，仿佛自己和哥哥是粘人甩不掉的臭虫。
和霍昀洲的欢好，让她觉得自己还不如鸡，好歹还能挑选自己的恩客。
沈念安抿了抿唇，挺起背脊，认真地说：“房子我租好了，就算睡大马路，也是我的选择。”
她太想让霍昀洲看得起自己了，这三年的圈养生活，把她的骄傲全都磋磨光了。
“你租房子的钱是哪来的？既然这么有骨气，那就别花霍家一分钱。”
霍昀洲从缝隙中找到掉落的婚戒，握在手心，由于背对着沈念安，沈念安也并没注意到这个细节。
她被霍昀洲的一句话挫的底气全无。
房子是她用自己为数不多的存款租的，可她嫁给霍昀洲，夫妻一体，她的不也是霍昀洲的吗？
更何况这些年霍昀洲给沈家的资助，怎么也有三个小目标了。
沈念安最不想欠霍昀洲，偏偏又欠他最多。
若是真离了婚，断了关系，大概他也不会再资助沈家。
霍昀洲的话，是在暗示她离婚也要净身出户吗？
见他准备离开，沈念安叫住他，尊严所剩无几。
“我跟你结婚，身份也是受法律保护的。不过你放心，你的钱我不会多要，我只要一笔能暂时帮助沈氏渡过难关的钱就行了。”
霍昀洲顿住，深邃眉目变得凌厉起来，轻抿着唇，下颌线也有些紧绷。
这是他生气的前兆。
饶是沈念安已经做好十足的心理准备，却仍然无法完全承受这份怒火。
被他盯着的每一分每一秒都让她焦灼不安。
这时，手机响，霍昀洲从口袋掏出就要往外走。
“霍昀洲！”

    第3章   抬不起头

霍昀洲烦躁不已，“要是你哥缺钱直接去找财务。”
“不是的！”
他误会了。
沈念安追出去，“霍昀洲，我要跟你离婚！”
话落，霍昀洲的手机也静音了。
站在楼梯上的霍昀洲扭头，一米八九的身高压了沈念安整整一头。
他眸光冷淡，语气嘲弄，“沈念安，你欲擒故纵的把戏能高级一点吗？”
“你要是真想离婚，可以直接跟奶奶说。要是没这个意思，那就别让我再从你嘴里听见这两个字。“
......
大门合上，沈念安撑着墙壁缓缓蹲下。
她自嘲地笑了笑。
这桩婚事是霍昀洲奶奶促成的，霍昀洲也是被逼着娶她的。
要是打算离婚，还不如直接跟老太太说，反而更有效率。
可她还是抱着一丝奢望，她把自己和霍昀洲当成了真正的夫妻。
她之所以先跟霍昀洲说，是因为她真的把霍昀洲当成自己的丈夫。
可她忘了，从一开始，霍昀洲就不愿意。
他不是不想离，是知道自己的意愿在老太太面前没有用，刚才最后那句话，就是暗示沈念安去跟老太太说。
她洗了澡，换了身衣服，准备去老宅。
老太太为人刚正不阿，说一不二，平时对后辈管教极严，所以霍家人都有些怕她，唯独沈念安跟老太太关系亲近一些。
她当初嫁给霍昀洲，也是带着老太太的期待的。她想照顾好霍昀洲，努力经营好这个小家，让老太太在最后的时光，没有遗憾。
可她实在撑不下去了。
每每看着霍昀洲跟别的女人恩爱的样子，沈念安就要嫉妒得发疯。
她知道，霍昀洲不爱她，也永远不可能爱她。
出门前，她接到沈承文的电话。
“喂？哥，怎么了？”
“大小姐！”
这声音是沈承文助理的，他助理一向稳重，从来没有这么慌过。
沈念安心一沉，脚步停在了最后一阶台阶上。
“我哥呢？他怎么了？”
“昨晚沈总谈生意，被灌了好多酒。原本沈总是要回家的，但是苏鸣远非要拉着沈总去泡温泉......”
沈念安愣住，一下子怒到极点，“他知不知道这样是会死人的！”
“苏鸣远就是个无赖！仗着他爸跟他大哥给霍家当过司机，恨不得在京城横着走！大小姐，你快来吧，沈总现在还在抢救，医生已经下了两次病危通知书了，我实在是扛不住才告诉您的！“
他说到最后都带着哭腔，沈念安知道，如果情况不紧急他是不会跟沈念安打这个电话的。
沈承文一直都报喜不报忧，在外面无论多难都不肯让她知道一个字。
连助理都扛不住了，人怕是要留不住。
沈念安恍恍惚惚，喉咙像是被掐住，发不出丝毫声音。
最后一个台阶她没抓住扶手，结结实实摔在了地上，脚踝变形的一刻，疼痛让她找回一丝理智，眼泪在一瞬间迸发。
“哎呦！太太，您怎么这么不小心！”
王妈迈着小碎步过来将她扶起。
沈念安却反手抓住王妈的手臂，眼前一片模糊，张了张嘴，好半天才断断续续说出一句话。
“我哥......我哥......我要去医院见我哥！”
王妈很快意识到情况紧急，没多问，“好，太太先别急，我现在就去喊司机送您去医院！”
她作为霍家的老人，在来这里照顾沈念安之前一直都跟在霍老太太身边。早已锻炼的成熟稳重，不到五分钟就安排好车子。
沈念安坐上车，没忘记嘱咐王妈，“王妈，这件事千万不要跟奶奶说，奶奶身体不好......”
王妈心不由得一软。
沈念安脸色惨白，都慌成这样了，也还记挂着老太太的身体。
这么好的媳妇，打着灯笼都不好找啊！
“好，太太放心，我心里有数，您快去看大舅哥吧！”
沈念安赶到医院，沈承文就在这二十分钟里平安推出了手术室。
看见身上插着各种管子的沈承文，助理腿都软了。
沈念安出现的时候，助理正对着墙，跪拜老天爷。
沈念安注意到他眼睛熬的通红，那句责怪他没有照顾好沈承文的话也就没有说出口。
等沈承文情况稳定后，她才把助理叫出来单独询问。
“你把我哥出事的前因后果都告诉我。”
助理为难道：“大小姐，沈总交代过，生意上的事不让您过问。”
“都要出人命了，你们还想让我继续当傻子吗？”
沈念安耐心全无，转身就走。
“大小姐，没用的。”
助理声音听起来十分颓废，“您也知道自从您父亲成了植物人以后，沈氏全靠沈总一个人撑着，他说一定要维持住沈家的体面，这样您在霍家的日子就会好过一些。“
这三年沈承文一直想要让沈家重新振作，可没有霍昀洲的接济，沈家早就完了。
沈承文想帮她在霍家过的好一点儿，可连沈念安的丈夫都不尊重她，沈承文就算拼到呕血，她在霍家也不会得到半分尊重。
此时此刻，沈念安就算再有气，也没法改变现状。
她深深地吸了口气，“你们没有说我跟霍昀洲的关系？”
她想着有霍家的声势在，总不至于让沈承文在外面太下不来台。
“沈总不愿意提这层关系，他怕您在霍家抬不起头。”
沈念安苦笑。
这场婚姻从一开始，她就没有平视霍昀洲的资本。
也不怪霍昀洲不喜欢她，连她自己都不喜欢自己。
一个小时前她还信誓旦旦说要离婚，现在却想着借霍昀洲的势，让哥哥在外面好过一点。
“你告诉我哥，我是霍昀洲老婆，霍老太太亲自指名的霍太太，就凭这点，我在霍家就永远抬得起头！”
身后传来脚步声。
沈念安转身，和笑意凉凉的霍昀洲对视。
他旁边还站着一个瘦弱的女孩，女孩睁着一双无措的大眼睛，正光明正大地挽着她的老公。
霍昀洲冷冷瞥了她一眼，像是多看一眼都觉得烦。
他果然没想错，沈念安不是真的想离婚。
不久前还扬言要离婚的人，现在却在这里拿着霍太太的名号耍威风。
她提离婚就跟那些吵架闹分手的情侣一样，都是欲擒故纵的把戏罢了。
这个心机的女人，当初下药逼婚，她凭这种下作手段抢来的婚姻，又帮濒临倒台的沈家找好的靠山，怎么舍得说散就散？
他给沈氏一年一个小目标，沈念安只要不蠢就不敢真的离婚。

    第4章   终于想明白了

对于丈夫的冷漠，沈念安早已麻木。
她静静看着两人交缠的手臂，想起视频里那些羡煞旁人的甜蜜。
多好的一对佳人啊，沈念安突然觉得自己才是那个第三者。
“念安姐姐！你不要误会！”苏棠棠从霍昀洲的臂弯里抽出手，“我身体不好，走不了太远的路，昀洲哥哥好心扶我一把而已！”
沈念安勾唇，“你怎么来医院了？”
这话她问的是霍昀洲。
女人都有嫉妒心，报复小三最好的方式就是不把她放在眼里。
“是我二哥住院了。”苏棠棠接话，双手交于身前，像朵无辜的小白花。
“我是来给念安姐姐道歉的。不好意思，我二哥那个人太没有分寸，害得沈家哥哥住院。”
沈念安冷笑着看她，“没有分寸？苏鸣远差点害死我哥，你一句没有分寸就这么算了？”
苏棠棠被吓了一跳，抓了抓霍昀洲的衣袖。
霍昀洲淡淡开口，“行了，苏鸣远也不是有意的。”
说完，他看向苏棠棠，语气反而不再那么冷硬，“走吧，你二哥也住院了，不是来看他的？”
沈念安浑身冰凉，原本还以为霍昀洲出现在这里是为了看沈承文，没想到人家其实是来陪着苏棠棠看苏鸣远的。
就算来看沈承文，那也只是顺便。
沈念安知道孰轻孰重，此时也并不奢求霍昀洲能帮她讨回公道。
“苏棠棠，你二哥这笔帐我记下了。”
苏棠棠腿一软，霍昀洲及时抬臂，她正好倒在霍昀洲的怀里。
“念安姐姐，我哥真的不是故意的，他自己也住院了啊！”
“他死了吗？他没死就得为自己做的事负责！”
沈念安很少这么咄咄逼人，可沈承文是她最后一个亲人。父亲中风成了植物人，苏醒的希望渺茫，母亲也在那年出车祸去世。
十八岁以后，只剩下她跟沈承文相依为命。最苦最难的时候，沈承文一个人扛住了塌下来的天，让她无忧无虑地去追求自己喜欢的小提琴事业。
沈念安已经没有勇气承受再失去一个亲人的痛苦。苏鸣远差点害死沈承文，她也巴不得苏鸣远赶紧去死。
“念安姐姐，你怎么能这么说话？”苏棠棠哭得上气不接下气。
霍昀洲也烦了，黑眸锁定了沈念安。
“你想怎么样？”
“我哥下了两次病危通知书，苏鸣远呢？”
苏棠棠瞬间倒吸一口凉气，抓着霍昀洲犹如抓住一根救命稻草，她如风中的芦苇，较弱的身躯不停颤抖。
“念安姐姐，我就只剩一个哥哥了！您大人不记小人过，放过我二哥吧！求求你了！”
说完，她竟直接晕了过去，没给沈念安半点开口的机会。
霍昀洲打横抱起苏棠棠，走之前冷漠地看了眼沈念安。
“沈念安，你现在怎么变成了这副样子？”
不等沈念安反应，他抱着苏棠棠快步离开。
沈念安却僵在原地，久久不能回神。
十八岁的沈念安天真活泼，就算父母相继出事，也没有让她丧失对生活的信心。
霍昀洲跟她是青梅竹马，总是叫着昀洲哥哥跟在他身后跑。
三年前，在那一夜事故发生的前一天，霍昀洲还摸着她的脑袋，说：“昀洲哥哥也是你的亲人啊，我会永远保护你的。”
可那一夜过后，男人就像一头猛兽，狰狞恐怖，仿佛之前所有的温柔都是他的伪装，她的昀洲哥哥，一下子变得可怕极了。
他问沈念安为什么会变成这个样子，沈念安也想问问霍昀洲为什么会变得这么冷漠无情。
在苏棠棠说自己只剩一个哥哥的时候，霍昀洲有没有想过，沈念安也只剩一个哥哥啊。
“大小姐......”
助理给她递了张纸巾，对这一幕他并不意外。也正是因为这样，沈承文才会拼了命地工作，手心朝上的日子必须要通过努力才能摆脱。
“没事，你看见的都不要跟我哥说。”
“我明白。”
沈念安吸吸鼻子，整理了一下心情，就扬起笑脸进去看沈承文了。
她在医院待了一天，天色将晚的时候沈承文才醒过来。
沈念安努力让自己看上去很好，但看见沈承文吃力说话的样子，眼泪再次夺眶而出。
“安安，别怕，我好着呢。”
沈念安一边哭一边埋怨，“你怎么这么不小心啊！苏鸣远算什么东西？你凭什么要给他面子！你难道就不会拒绝吗！”
沈承文疲惫的合眼，又睁开，他的声音因为氧气罩的缘故变得十分微弱。
“昀洲重视苏家人。我不是给苏鸣远面子，是看在昀洲的份上......”
沈念安用手背抹掉眼泪，一时胸闷，没有接话。
沈承文只知道霍昀洲重视苏家人，因为苏家原先给霍家当司机。但他不知道，其实更多是因为苏棠棠。
霍昀洲有多爱苏棠棠，从那些视频里也能看出来。
“你怎么了？”沈承文察觉到她情绪不对。
沈念安抬眸，“哥，你不用再看霍昀洲的面子了，我要跟他离婚。”
沈承文一愣，但几秒后，轻叹气。
“三年了，你终于想明白了。”
三年前结婚的时候，霍家除了老太太就没有人赞同这门亲事。
但妹妹跟霍昀洲发生关系，两家人尽皆知，就算是为了妹妹的名声，沈承文也只能忍着。更何况他知道沈念安暗恋霍昀洲多年，嫁给霍昀洲，也算是完成了沈念安的心愿。
只是他了解霍昀洲，霍昀洲很不喜欢被逼迫。两家人相识多年，沈承文深知霍昀洲只是外表温柔随和，骨子里其实就是一头难以驯服的猛兽。
他早就劝过沈念安，霍昀洲不适合她，但没有用，沈念安对霍昀洲用情太深。
好在此时也不算太晚，沈念安信心满满地看着他，“我明天就会回老宅，我会跟霍奶奶说清楚！哥，我要重新开始自己的生活！”
“好，哥支持你！”
沈承文由衷地为沈念安感到开心，他看到沈念安的眼里重新有光了。
傍晚，司机又将她送回和霍昀洲的婚房。
她一瘸一拐地进门，“王妈，我脚踝疼，麻烦您帮我上药。”
屋子里并没有王妈的回应，安静到她都可以听到自己的回声。
她继续往里走，楼上传来动静，一抬头，竟是霍昀洲站在二楼，男人头发湿漉漉的，刚洗过澡，细长的眼尾染着几分倦怠感，居高临下。
“王妈请假回家了，你去做饭。”

    第5章   我去隔壁睡

若是平常，沈念安一定会像个小媳妇一样，喜滋滋地去厨房给丈夫准备晚饭。
有一次霍昀洲在奶奶的勒令下回了家，她为了留住他，即使发着四十度的高烧也要爬起来给他准备复杂的晚餐。
常言留住一个男人的心最好的方式就是留住他的胃。
可沈念安却不光要留住他的胃，还热衷于把自己变成他的依赖。衣食住行，事无巨细。
那天霍昀洲心情很好，在床事上也难得有耐心。
沈念安至今记得，当时她滚烫的身体灼得霍昀洲欲仙欲死。
现在想来，她真是愚蠢至极。
结婚前是沈家大小姐，结婚后却硬生生把自己变成了管家婆。
她可是沈念安啊。
“我不想做。”
这是第一次，她明确地拒绝了霍昀洲的要求。
然，霍昀洲只当她还在使小性子，双手撑在二楼的栏杆，居高临下之中带着几分傲然的怜悯。
“还在生苏鸣远的气？”
沈念安不否认。
霍昀洲重重呼气，克制地说：“你不要太刻薄了。棠棠身体不好，你要是把苏鸣远搞残了，你让棠棠自己一个人怎么活？”
顿了顿，他又语重心长地补了句，“沈念安，你也失去过亲人。”
沈念安骤然一僵，讽笑看着缓缓迈步下楼的男人。
“所以你觉得，我哥的事就这么算了？”
霍昀洲停在她面前，语气多了几分不耐烦。
“明天一早你哥的办公室会收到四五个稳赚不赔的项目书，你哥都已经不计较了，你借题发挥也要有个度！”
沈念安垂在身侧的手不由得握紧，轻微地抖颤。
他以为沈承文的身体健康，光是他随便送几个项目就可以息事宁人了吗？
在他眼里，苏棠棠的命可怜，苏鸣远的命重要，那她哥呢？
沈念安气得几乎要昏过去，两眼发白，一只手撑住旁边的沙发背才没让自己倒下。
男人满不在乎地越过她，高大的身体嵌入沙发。
“去做饭。”
他对她向来颐指气使，呼来喝去。
沈念安默默低着头，一瘸一拐地朝着厨房走去。
长发遮住她的脸，她的神情隐晦不明，当迈进厨房的那一刻她就合上磨砂的玻璃门，背脊沿着门框缓缓下落。
她死死地捂着嘴，哭得克制隐忍。
彼时霍昀洲坐在沙发上，心情烦躁。
要不是明天要跟沈念安一起回老宅，他根本不会回这里。
这里的一切都沾着沈念安的气味，而看见沈念安，他就会想到三年前和沈念安同时一丝不挂醒来的那个早上！
王妈打来电话，“先生，有件事我忘了跟您说，太太今天出门的时候扭伤了脚，估计太太一心都在沈家哥哥身上，也没来得及处理......”
“知道了。”
霍昀洲挂断电话，冷漠地望着厨房的方向。
沈念安进去有一会儿了，但厨房一点儿动静都没有。
沈念安正蹲在地上努力平复心情，旁边的门突然被拉开，外面的光照了进来。
霍昀洲紧绷着脸，一言不发，最先看到她脸上的泪痕，紧接着扫了眼她的脚踝。
“你——啊！”
沈念安突然被他打横抱起。
最初的惊慌过后，感受到的只有他沉稳有力的臂膀，和紧实宽厚的胸膛。
她被放在了沙发上，霍昀洲二话不说掀起她的裙子，沈念安吓得躲了一下。
“脚不想要了？”
沈念安这才意识到自己想多了。
霍昀洲帮她上了药，也没再逼她做饭，而是点了外卖。
这其中沈念安有些恍惚，仿佛回到了结婚前，霍昀洲耐心温柔对她的时候。
而霍昀洲也有说不上来的异样，在拉开厨房门看见沈念安蹲在地上哭泣的那一刻，时间仿佛一下子回到了从前。
结婚之前，他跟沈家兄妹的关系很好。
但沈念安要的太多，非要利用婚姻关系将沈家的利益和霍家捆绑在一起。
她自己选的，她就算哭也活该。
可很奇怪，明明是沈念安自己活该，可霍昀洲心里还是会紧张。
......
吃完饭，洗漱过后，沈念安拿起枕头和被子就要走。
霍昀洲挑眉，“去哪儿？”
“我去隔壁睡。”
霍昀洲冷嗤，难道沈念安还觉得他会挽留她不成？
以往他每次回家，沈念安都跟着后面，巴不得时刻黏着他。这次说要去隔壁睡，但不出十分钟，肯定就会乖乖回来求他。
霍昀洲不管她，天气预报今晚会下雨，打雷闪电的时候，沈念安一定会自己滚回来。
然而，霍昀洲等了一夜，醒来的时候身旁空空如也。
他下楼，发现沈念安已经起床，在做早餐。
她穿着白色的碎花裙子，挂脖的围裙，束着她纤细的腰。
如墨的头发绑成了一个低马尾，沈念安正拿着勺子品尝散着热气的粥。
粥很烫，她蹙眉的时候，几根碎发从耳边散落，阳光洒下来，连她的头发都泛着柔软的光泽。
霍昀洲突然不想再跟她计较这么多。
沈念安虽然心术不正，但这三年也算是体贴温顺。
在餐桌落座的一瞬间，沈念安给他端来餐具。
“今天回老宅。”她提醒道。
霍昀洲嗯了一声，“先吃饭。”
沈念安系着围裙在他对面落坐，脸上没有半分笑意。
“你看你今天什么时候有时间，我们去民政局把婚离了。”

    第6章   你未免想太多

霍昀洲的脸色一下子沉下来。
“你还要闹到什么时候？”
“我没跟你闹。”
沈念安起身去了书房，再回来的时候，手里拿着一张A4纸。
霍昀洲拿到手的时候，看见上面赫然写着离婚协议书五个大字。
只听见沈念安平静的声音响起，“我愿意净身出户，等我走了，这个房子你想让谁当女主人都行。”
昨天沈承文出事，霍昀洲的态度让她彻底对这个男人失去了信心。
她宁可流落街头睡大马路，也不想一边看他脸色，一边求他施舍地过日子。
她天不亮就起来拟好的协议，霍昀洲连看都没看，随手一扔，那薄纸就如这三年沈念安的人生，风雨飘零。
男人点了根烟，压抑着火气，“你认真的？”
“是。”
“找好下家了？霍太太？”
沈念安定定看着他，“从今以后，我沈家不会再靠任何人。”
霍昀洲掸了掸烟灰，背朝着阳光，周身一片迫人寒气。
“一年一个亿，你跟沈承文要怎么挣？拿命挣吗？”
沈念安正要开口，霍昀洲起身，挡住了大片光源。
阴影笼罩着沈念安。
霍昀洲居高临下，双手撑在桌上，“你想离婚我成全你，现在就去老宅，你自己跟奶奶说。”
“不过我提醒你。”霍昀洲将烟头摁在那张离婚协议书上，“奶奶要是不同意，从今以后你就老老实实待在霍家，不该有的心思一点儿都别动！”
扑面而来的是男人走路时带起来的冷空气，沈念安一动不动，叫了声他的名字。
“霍昀洲。”
“这三年，哪怕一次，你喜欢过我吗？”
霍昀洲嗓音冷漠地说：”沈念安，你未免想太多。“
......
到了老宅，霍老太太将沈念安单独叫了过去。
老太太的身体一天不如一天，除了天气好的时候出来走走，其余大部分时间都躺在床上。
她坐卧在床头，身上带着浓郁的中药味，握着沈念安的那只手皮肤干硬，却很温暖。
从沈念安一进门，她就眉眼含笑，拉着她问些家长里短。
“你哥哥最近怎么样？”
“你父亲的事我也在打听了，既然国内好的医生都看过了，那就再找国外的医生看看！不要放弃希望！”
小老太太是这三年，唯一一个关心她，甚至还关心她娘家的人。
如果沈念安要跟霍昀洲离婚，老太太一定是最伤心的那个人。
“奶奶......”她开口即哽咽。
霍老太太一惊，从床头柜抽了两张纸递给她，“怎么了？是不是昀洲欺负你了？”
沈念安摇摇头，缓了缓心情，郑重地握住老太太的手。
只要她好好说，奶奶一定会理解她的苦衷的。
她刚要开口，霍家二夫人和霍昕若走了进来。
“奶奶，您还不知道吧？大哥和大嫂闹矛盾了呢！”
霍家二夫人是长辈，沈念安起身，低低地喊了一声：“二婶。”
霍二夫人淡笑，“念安还是这么有礼貌。”
霍老太太只顾着霍昕若进门说的那句话，“你说什么？昀洲跟念安怎么了？”
霍昕若正要回答，被霍二夫人拽住了手臂。
“妈，没事，都是昕若自己胡乱说的，您别当真。”
“我没有乱说！妈——”
霍二夫人严厉地扫了霍昕若一眼，她只好不甘心地闭上了嘴。
霍老太太虽然老了，但看的很明白，如果真的没有问题，这对母女也不会进来说这些有的没的。
她不在乎这对母女一个唱白脸一个唱红脸，只关心霍昀洲和沈念安的婚姻状况是不是真的出问题了。
“昕若，你说。”
霍昕若这会儿倒扭捏起来了，看了一圈人的脸色，最后将视线落在沈念安身上。
“我昨天在医院看见大哥和大嫂了，他们在吵架，我一打听，原来是大嫂的哥哥住院了，而住院的原因好像还跟大哥一直护着的苏家人有关......”
场面陷入沉默。
霍老太太听完就去看沈念安的反应，她安静站在一旁，目光黯淡，仿佛这一切和她无关。
霍老太太顿时心里有数，“我知道了，你们先出去吧，念安留下。”
这对母女走的时候，还顺手合上了房门。
霍老太太再也忍不住，捂着胸口，轻咳了好几下。
沈念安忙给她递水，“奶奶，您没事吧？”
霍老太太反手抓住了她的手腕，“我没事......倒是你，好孩子，让你受委屈了。”
“奶奶，我哥哥已经没事了，您不用自责。其实我今天过来是有件事想跟您说。”
“我想跟昀洲离婚了。”

    第7章   我怎么照顾他

“什么？”霍老太太一时激动，咳了半天都没有停。
沈念安有点后悔上来就这么直接。
“你去把昀洲给我找来！”
“奶奶，您先冷静一下，我——”
“没什么可说的！我早就告诉过他不要对苏家那么好！他不听我的就罢了，现在还让你跟承文受了这么大的委屈！”
霍老太太这次真的动了怒，直接拍下床头的呼叫铃。
十分钟后。
霍昀洲单独在霍老太太房里挨训。
其余人都站在外面等候。
霍家大房只有霍昀洲母亲一个人，十年前她失去了丈夫，平时性子清冷，一个人住在别院，很少跟别人来往。
二房倒是一家团圆，只是每个人都看着亲切，实际都不安好心。
沈念安从以前就不喜欢霍昀洲二叔一家人，她宁愿跟霍昀洲母亲站在一起，也不想跟二叔一家人挨得太近。
只是霍昀洲的母亲也不怎么喜欢她。
“你又在老太太面前说昀洲什么了？”
沈念安低头沉默。
以前也有一次，她跟霍昀洲闹了个小矛盾，霍昀洲的母亲问都不问就认定是她的错。
不喜欢自己的人，她再怎么讨好也没用。
“又哑巴了？”郁华抱着胳膊，表情不悦到了极点，“真不知道我儿子娶你到底有什么用？这次回来我看昀洲的脸都瘦了一圈，你到底有没有好好照顾他？”
“妈。”沈念安缓缓抬起头，“他一个月在家的时间不超过一天。我怎么照顾他？就算他瘦了，那也是外面的人没有把他照顾好。”
郁华凝噎了一下，隐约感觉到了什么微妙的变化。
但沈念安还是那个沈念安，那个只会拖累她儿子的沈念安。
“他不回家，你就没想过是自己的问题吗？”
沈念安直接气笑了。
霍昀洲在外面有女人，叫苏棠棠，他在外面有自己的家，在海湾壹号。这句话沈念安几乎要冲出口中，却硬生生地把所有酸楚咽了下去。
就算她告诉郁华，郁华也只会骂她一句活该。
“从今以后，他回不回家，都跟我没有关系了。”
郁华蹙眉，“没人教过你不要跟长辈顶嘴？”
“大嫂，念安心里苦，你也不要这么苛责她嘛。”
说话的是霍二夫人，早在一边看了半天的戏。
郁华冷冷道：“我训斥我儿媳，跟你有什么关系？”
霍二夫人没搭她的腔，“念安，来，也快到午饭时间了，你先下去做饭吧。待会儿昀洲出来也该饿了。”
这才不是帮沈念安挽尊。
霍二夫人的语气就像是古代贵妇指使丫鬟一样。
沈念安好歹也是霍家明媒正娶的妻子，人前体面，人后却受着这样的待遇。
“二婶，您这是使唤谁呢？我又不是佣人，我凭什么要做这个饭？”
霍二夫人笑里藏刀，“昀洲口味挑，只有你做的饭能入他的眼，你不做谁做？”
“就是。”霍昕若的手指缠着衣服上的吊穗，“大嫂，你该不会真的觉得嫁给我大哥就能享福了吧？”
连郁华在内，在场其余人都当没看见这一幕。
沈念安垂在身侧的手，紧攥成拳头，受过伤的右手腕隐隐刺痛。
这时，霍老太太卧室的大门拉开了。
一脸阴鸷的霍昀洲走出来，低气压锁定了沈念安。
“你跟奶奶告的状？”
“我没有。”
“不是你还是谁？“霍昀洲一把攥住她的手腕，还是她的右手腕。
沈念安疼得小脸惨白，痛苦间听到了霍昀洲怒到了极致的声音。
“你可真是好样的，表面跟我说离婚，背地里跟奶奶告状。沈念安，你现在满意了？”
“霍昀洲，我说了不是我！”
话音未落，沈念安被他狠狠甩开，她狼狈地倒在沙发上，从凌乱的发丝中看见每个人冷漠的神情。
就因为连自己的丈夫都这么对她，外人就更不会尊重她。
霍二夫人被霍昀洲的气势吓到，主动交代，“昀州，这件事是你妹妹不小心说漏嘴的，她昨天去了医院......“
这时的霍昕若已经吓得肩膀都在抖，“大哥，我错了，我真的不是故意的。”
郁华冷哼，“老太太身体不好，你们成心在她面前说这种事，谁知道你们安的什么心？”
霍昀洲盯着霍昕若，“既然管不住嘴，那就把舌头割下来，给我永远地闭上嘴。”
霍昕若腿都软了。
“好了！”霍老太太撑着拐杖走出来主持大局，“这件事到此为止，谁也不许再追究。”
本以为事情就这么算了，没想到这时沈念安缓缓站起，走到霍昀洲面前，抬手就是一巴掌。
“啪！”
在场人全部静默。

    第8章   看清楚我是谁

右腕是她惯用手，也是她受过伤的那只手。
这一巴掌使出她的全力，带着刺痛，带着这八年的深爱，全部还给霍昀洲。
“霍昀洲，这是你欠我的。”
说完，她礼貌向奶奶道了别，一瘸一拐地走下楼，决然地离开了霍家。
霍昀洲仍僵在原地。
那个一直温顺听话的沈念安竟然敢打他。
霍老太太摆摆手，“昀州，别忘记我跟你说的。”
说完，她便让众人散去。
霍家老宅别院内，郁华拿着药膏给儿子的脸上抹药。
“妈，没事。”
郁华揪着眉心，“你最近是不是太惯着这个丫头了？都敢对你动手了。”
霍昀洲没说话。
这件事说来也是他先误会了沈念安，她哥哥还在住院，她情绪难免大了一些。
“妈，她再怎么样也是我的妻子，我二叔那帮人明面上作贱她，实际上是在作贱我。”
“我知道。”郁华轻叹，“但妈就是咽不下这口气。”
见霍昀洲没什么反应，郁华也不再提三年前的事情。
“对了，你奶奶跟你说什么了？”
霍昀洲抿了抿唇，想到奶奶刚才下的死命令——今年必须跟沈念安生一个孩子。
“没什么。”
霍昀洲手机响，公司那边的人打来的。
公司临时有点事情，霍昀洲赶过去处理，一忙就忙到了天黑。
傍晚时分，他接到王妈打来的电话。
“不好了！先生，太太所有的东西都不见了！”
这时助理也拿着一个包裹进来，“霍总，下午的时候太太寄来了一份文件。”
霍昀洲打开，竟然又是一份离婚协议书。
叮当一声，信封里还掉出一枚婚戒。
霍昀洲看着那枚戒指看了好久。
“查沈念安现在人在哪儿。”
......
从霍家出来，沈念安直接回了婚房，那不是她的家，那只是一座华丽的牢笼。
而她在这座牢笼里，禁锢了那个曾经骄傲自信的自己。
毫不犹豫的，她带着所有的行李搬出了婚房。
她早就租好了房子，就在靳凯茵给她找的工作地点附近。
只是房东正在做大扫除，她没法搬进去，只能先带着行李箱去靳凯茵家暂住。
“霍昀洲这个狗东西，不分青红皂白地冤枉你，我祝他今天谢顶，明天发腮！”
靳凯茵愤怒地嚷着，沈念安默默地听着。
突然，手机提示音响了一下。
“死亡倒计时”又更新了。
她不受控制地点开。
苏棠棠甜腻的声音一下子冲入耳中。
【最近因为哥哥住院心情不好，他知道以后，特意给我买了演唱会门票，还是内场前区哦！我要穿什么衣服去看呢！】
【对了！这是他上班时候，让人送过来的舒芙蕾。其实这家店的舒芙蕾很难买，我之前随口说了一声想尝一下，他就让人给我买回来了。】
【最近有粉丝问我们为什么还不结婚，其实这件事三年前已经提上日程了，但临时出了一些意外。】
【不过好在我们一直都很相爱，我觉得结不结婚都没有什么区别呀宝贝们！】
靳凯茵的别墅里，好长一段时间里就只有苏棠棠的声音。
等那段视频放完，沈念安颤抖的手都握不住手机，她埋在靳凯茵的怀里，将所有的委屈哭了出来。
八年。
从十八岁到二十六岁。
她曾经有多开心能够嫁给霍昀洲，此时就有后悔嫁给霍昀洲。
如果她从来没有嫁给霍昀洲，就不会生出一些不可能的希望，更不会亲眼看着他是如何跟另一个女人相爱的。
多可悲啊。
苏棠棠幸福的样子，连沈念安这个当妻子的都开始羡慕嫉妒恨。
“安安，你别哭了，我都跟着难受了。”
靳凯茵擦掉眼角的泪，轻轻抚着她的背，“这种男人不值得你为他哭！走，咱们喝酒去！喝酒可以忘掉所有的不愉快！”
两人一拍即合，直接去了京城最大的夜店。
靳凯茵是个小富婆，家里本来就是富三代，上大学的时候还自己创业，现在已经坐拥三家公司。
靳总大手一挥，请了十个男模洗红酒浴，那场面叫一个香艳。
沈念安起初还放不开，但一杯酒下肚，立马释放天性。
她酒量极差，三年前喝醉过一次，阴差阳错跟霍昀洲结了婚就再也没敢喝醉过。
但现在靳凯茵这个酒神在身边，她知道自己是安全的，索性放肆喝。
某一刻，包间门被人推开。
醉醺醺的沈念安盯着那人的腹肌看。
黑色衬衫包裹着窄腰，肌肉紧实，身材高大，穿衣服就这么性感了，脱下来还了得？
沈念安情不自禁咽了咽口水，“哼，你为什么不脱衣服？靳总没给你钱吗！”
“沈念安。”
霍昀洲一字一句叫她的名字，“看清楚我是谁。”

    第9章   你还没完了

沈念安顺着衬衫的排扣一路往上看，最后对上霍昀洲愠怒的脸。
脱口而出，“原来是霍昀洲那个狗东西啊。”
霍昀洲额头的青筋突突跳。
但念在她喝多了，不想计较，一弯腰，一横手就将人公主抱起。
靳凯茵注意到了这一幕，从五米开外的地方冲过来。
“喂，霍昀洲，你把安安给我放下！”
霍昀洲眼神冷冷地扫过众人，从装满红酒的浴缸再到不着寸缕的肌肉男，最后落在靳凯茵脸上。
“我丑话先放在这里，你要是再敢带安安来这种地方，别怪我让你在京城一桩生意也做不成。”
他能说到就一定能做到。
靳凯茵撇了撇嘴，三家公司是她的心血，为了自己的生意，她只能暂时把姐妹卖了。
面对京城第一豪门的掌权人，靳凯茵也只敢在霍昀洲转身的时候，对着空气挥拳头。
“你要是敢欺负安安，我绝对不会放过你！”
耳边没有了震耳欲聋的音乐，沈念安感觉自己被抱进封闭的空间里。
迷迷糊糊睁开眼，便对上霍昀洲带着凉意的笑容。
她吓得酒都醒了一大半，连滚带爬地缩到角落里。
“霍太太挺会玩啊。”
男人拿着消毒湿巾，不紧不慢地擦拭着手，“怎么？我满足不了你？你找一群瘦鸡，他们能把你伺候好吗？”
他不紧不慢说话的时候才是最恐怖的。
沈念安喝得一塌糊涂，却没忘记喝醉的理由以及霍昀洲的脾气。
光是跟他待在一个空间，她都觉得快要窒息。
“我要下车，我要下车！”
霍昀洲突然倾身压住她，温凉的手指攫住她的下巴。
那张放大的俊脸，带着灼人的气息扑面而来。
沈念安一下子缄默了。
霍昀洲很满意，削薄的唇角勾了勾，“我耐心有限，你作也要给我有个度。”
司机上车，有眼力劲地升起了挡板。
车子缓步上路，沈念安额前的几根头发丝垂落，她抬起晶莹的眸，许是在酒精的作用下显得楚楚可怜。
“霍昀洲，我没有在跟你作。我受够了，我们离婚吧，我真的累了。”
霍昀洲听得心一紧，沈念安这次闹脾气的手段很有用，连他都一次又一次被她带进去。
“我误会你是我不对，你不也打回来了？”
沈念安乖巧地摇摇头，“不光是这件事。”
“嗯。”
霍昀洲喉咙滚动，情不自禁地吻了吻她的眼角，“你说，我还哪对不起了？”
他的吻密密麻麻落了下来，痒中带疼，沈念安不知不觉瘫软在情欲里。
她坚守着最后的理智推开他，“霍昀洲，别碰我。”
此时霍昀洲恰好游离到她的耳畔，
大手穿过布料，粗略地摩梭着她的肌肤。
“你还没完了？”
男人的声音是冷的，是沉的，是真的。
沈念安感受到一股从背脊蔓延的凉意，忍不住颤栗。
男人扣住她的下巴，这次比刚才要用力，一丝闷哼从她口中溢出。
“沈念安，别再得寸进尺。”
“我答应奶奶跟你生个孩子已经是我最大的让步。”
“别扫我的兴。”
沈念安还没反应过来，胸前嘶啦一声，整个人被他翻转过来，她的脸贴在窗户上，身子屈辱地跪在车的后排。
她听到皮带解开的啪嗒声，那一瞬间手脚都在颤抖，欲哭无泪。
“不要。”
霍昀洲从背后，紧实的手臂牢牢地箍着她的细腰。
沈念安一只手抓住车顶的把手，另一只手拼命地捶打他。
“安安，听话。”
男人近乎蛊惑，被沈念安彻底激发出欲望。
“不要！”
她只剩下泪眼模糊，车子行驶京城的街头，橘黄的路灯忽明忽暗的在她脸上掠过。
沈念安想起了那些屈辱的日子。
那些霍昀洲不爱她，被命令和她发生关系的日子。
那些独守空房，落寞寂寥的日子。
她真心实意地爱着这个男人，这个男人却一刀一刀地剜着她的心。
事后，男人将西装外套丢给她，遮住了她生理性泛红的脸颊。
沈念安默默抽泣。
右手的手腕那里，又是一阵麻麻的刺痛。
霍昀洲丢掉纸巾，问：“你行李放在靳凯茵家里了？”
沈念安哪还有心情回应他的话，头抵着窗户，一言不发。
车子突然来了个急刹，霍昀洲眼疾手快，大手下意识地护着她的脑袋。
这个从小时候就延续的习惯，让两个人都开始沉默。
“怎么回事？”霍昀洲问司机。
“霍总，刚才有个人突然从马路边冲过来。”
“好像是......苏小姐。”
霍昀洲要下车查看，一直没说话的沈念安抓住了他的袖口。

    第10章   那我呢

霍昀洲以为她不想让自己去，刚要拧眉，就听见沈念安说：“我跟你一起去。”
下了车，倒在车子前面的果然是苏棠棠。
她整个人病态的纤瘦，穿着白色长裙，倒在了路边上。
“棠棠！”
沈念安从来没有看过霍昀洲慌成这个样子。
她的丈夫，将苏棠棠扶起。
在霍昀洲的怀里，苏棠棠稍微有了点意识，她朦胧张开眼，眼下一片湿润。
“昀洲哥哥......我怎么会在这儿？”
“你知不知道这有多危险？”连责怪的语气都充满着对苏棠棠的关心。
沈念安没法形容这一刻的感受。
霍昀洲责怪的语气，担忧的眉眼，她曾经也感受过，如今却要眼睁睁看着他将这些偏爱给另一个女人。
她突然觉得自己多余，万分后悔跟他下了车。
地上的苏棠棠揪着男人的衣服，像是抓紧了什么救命稻草，瑟缩地收紧了双腿，泫然泪下。
“对不起，我真的不知道，我明明记得我在医院陪我哥。”
“可是我好像又失忆了，昀洲哥哥，现在的你是真的吗？不是梦吧？”
她的手颤颤巍巍去摸霍昀洲的脸。
霍昀洲抓住了她的手，当着沈念安的面，他还是很有分寸。
“我先送你回医院。”
霍昀洲将她打横抱起，两人就这么从沈念安的眼前经过。
给霍昀洲寄婚戒和离婚协议书的时候沈念安都没哭，可这一刻她真的忍不住眼眶湿润。
“霍昀洲，那我呢？”沈念安身上还披着他的外套，可已经感受不到温暖。
“你不管我了吗？”
霍昀洲脚步顿住。
然后他吩咐司机，“把太太送回家。”
家？
沈念安自嘲地笑了笑，“那不是我的家。”
霍昀洲深邃的目光看着她，嘴角不悦地沉下，“你能不能懂点儿事？我先送棠棠去医院，一个小时后我回去。”
“如果你再敢离家出走，你知道后果会怎样吧？”
男人撂下一番警告便离开，沈念安站在原地，像是被人抛弃。
“太太，请您上车吧。”
整个京城都在霍家掌控，沈念安逃不出他的手掌心。
兜兜转转回到婚房，王妈在屋里放下手里的活就出来迎接她。
“太太，老宅的事我都听说了......让你受委屈了。”
“王妈，是你跟霍昀洲说我搬出去了？”
王妈一时语塞，但知道瞒不过沈念安，于是坦白。
“夫人，您就算跟先生怄气也不能离家出走啊，外面的日子哪有在这里舒服？”
沈念安停止脚步，回头看着她。
“舒服？”
“您觉得这样的日子舒服吗？”
王妈实话实说，“太太，您不用上班，也不用工作，一年就有一个亿。”
“一个亿，我家里人就算奋斗十辈子也挣不来。”
王妈的话也有道理，可沈念安还是觉得心酸，“可是我的丈夫不爱我。您觉得这也算幸福吗？”
王妈安慰她道：“男人都指望不上。但您想啊，与其他天天回来给你脸色看，还不如您自己一个人把日子过舒心了，对不对？”
“太太，跟谁过不去也不能跟钱过不去啊，你想想你哥哥，想想你父亲的医药费，你离开先生，上哪儿能挣那么多钱？”
沈念安苦笑，失神地望着前方，喃喃道：“可是我就是不想过这种寄人篱下的日子。”
不仅尊严，还没有骨气。
她何尝不知道王妈的意思，可她不能让霍昀洲看不起自己。
翌日，天还没亮，她便离开了婚房。
霍昀洲说一个小时后会回来，可实际一夜未归，对此，沈念安也早已习惯。
走到公交站的时候，她手机叮了一声。
苏棠棠又更新了。
这次不是视频，而是一张照片。
照片里是一双男人的眼睛，黑色的短发垂在额头，浓密的睫毛，双眸紧闭。
照片是会说话的，这个角度和这个距离就足以说明了苏棠棠和霍昀洲之间的距离有多亲近。
原来他昨晚不回家，是睡在了苏棠棠的身边。
许是最近接连的打击，沈念安反而已经养成了不痛不痒的心态。
她坐车去了柏悦华府，鼓足勇气，按响了门铃。
门只打开了一条缝隙，沈念安朝着里面扬起笑容。
“您好，我叫沈念安，是一名小提琴老师，今天约好来试课的。”
佣人带她进去，七拐八拐地来到一间卧室的门前，“我们小少爷脾气不太好，您教他的时候还请注意方法。”
推开门，沈念安看见了一副十分美好的画面。
坐在窗台边的美少年，周身布满了温暖的阳光，拿着逗猫棒，笑着逗弄面前的纯白色小猫。

    第11章   热爱

少年穿着黑色的纯棉T恤，黑衣黑裤和雪白柔顺的缅因猫形成鲜明对比。
门被推开的一瞬间，白猫机敏地跳上了他的肩头。
乔司淮一瞬间收起笑容，冷冷地朝着门口看去。
他用的是手语，【谁让你们进来的？】
沈念安突然明白为什么这家招小提琴老师的时候问她会不会手语，原来这个孩子是个听障人士。
沈念安之前学过一点，能看懂少年的不悦。
但乔司淮很显然讨厌和别人对视，更反感对方看到他的表情，不管是惊讶也好平淡也好，对方一定闪过“他是残疾人”的这种念头。
佣人用手语回答：【这是你的小提琴老师。】
少年冷峻的面容皱在一起，举起手边的一个奖杯，直接朝着门口砸去。
“啊！”佣人吓得跑了出去。
奖杯落在了柔软的地毯上，但也打中了沈念安的右手。
刚才她为了不让那名佣人受伤，下意识的抬起手臂挡了一下。
再加上她手腕有旧伤，一时间疼得她嘴唇都有些发白。
但怕乔司淮自责，她也极力微笑，用痉挛的右手比划：【我们重新认识一下好吗？】
乔司淮面无表情，背对着窗户，脸上的阴郁可见一斑。
沈念安把视线落在地上的奖杯上，奖杯下面刻着一行字：动物保护协会颁发，感谢乔司淮先生对动协的大力支持。
联想到她们进来前，乔司淮和那只白猫和谐相处的画面，沈念安猜测乔司淮是个很喜欢动物的人。
或许跟动物相处，就算没有听力，不会说话也不会有影响。
沈念安缓过疼痛，鼓起勇气，拿起桌子上摆放着的那把小提琴。
乔司淮张了下嘴，不想让她碰却已经来不及。
沈念安架起了小提琴，轻轻拉了一下，只一下，很短促，像是在挑逗。
乔司淮面不改色指着门口，意思是让她出去。
沈念安却走近，“你可以听见一点对吗？那你可以听一下这是什么声音。”
乔司淮疑惑地看着她，他右耳失聪，左耳部分听障，但除了听力障碍和不会说话，其他的感官都很敏锐。
他一下子明白沈念安让他听小提琴的声音，这是他最喜欢的声音，他拧着眉头听了一下。
沈念安拉的也不是什么曲子，简短的一声。
乔司淮眸光亮了一下，以防自己听错，让沈念安再拉了一次。
这次他露出笑容，沈念安竟然可以用小提琴模仿牛的叫声。
低沉的声音穿透力十足，是不需要听力，直达内心的震感。
看他露出感兴趣的样子，沈念安松了口气。
她的老师说过，沈念安具有绝对音感，对乐感的敏锐度很强，以前考级的时候很痛苦，沈念安就自娱自乐，用小提琴可以拉出很多动物的叫声。
除了牛的，还有各种鸟类的，例如鸽子，布谷鸟，麻雀，还有马，狼，猪......除了动物还有各种汽车的鸣笛声，摩托车的轰鸣声等等。
没想到自己这些闲来无事研究的东西，竟然还能派上用场。
在她展示完，乔司淮拉了拉她的衣角，意思是他也想试试。
沈念安回应他：【那你要从基本功开始学起哦，我会把所有的都教给你。】
乔司淮有些紧张，但还是点了点头。
沈念安刚放下弓子，右手腕再次传来难忍的刺痛，疼得她不由得蹲下，紧紧握着自己的手腕。
乔司淮一惊，一直在焦急的比划。
【你没事吧？】
他还以为是自己刚才丢的那个奖杯害的沈念安疼成这样。
【对不起，我去给你找医生。】
“不用！”沈念安拽住他，刺痛过去后，她才耐心地给他解释。
【跟你没有关系，其实我的手腕三年前受过伤，医生说我很难再像以前那样拉小提琴了。】
乔司淮震惊地看着她，但他可以共情沈念安，自己热爱的东西，哪怕千难万险，也不想轻易放弃。
这点和乔司淮一样。
她之所以选择当小提琴老师，一定也是因为她真的热爱这份事业，不甘心止步于此吧。
第一节课还算顺利，从乔家出来的时候，沈念安撞见一个人。
“念安？”
是霍昀洲的朋友，也算是从小一起长大的，季司礼。
“司礼哥。”
“你怎么会来这儿？”
沈念安没想过瞒任何人，靠自己本事挣钱嘛，不丢人。
“我来给这家的小孩当小提琴老师。”
季司礼眼中闪过不解，但没多问，“你教的孩子是乔司淮吗？”
“你怎么知道？”
季司礼笑笑，“那是我表弟。”
他上下看了一眼沈念安，打趣道：“看你安然无恙地走出来，说明我表弟应该是认可你这个老师了。”

    第12章   小白花

沈念安谦虚地笑了一下，其实刚才乔家人送她出门的时候也跟她说了一下乔司淮大致的情况。
他本来应该在校园里上高中的年纪，但因为性格孤僻，一直都把自己关在家里，养了很多动物，而且不喜欢跟人交流。
像是跟自己较劲一样，他有一次偷跑出去，看了一场管弦乐队的音乐会。从此他对拉小提琴产生了兴趣，但是，没有一个老师愿意教他。
即使报酬丰厚，但乔司淮的脾气实在太古怪，很多老师来了一次便放弃了。
沈念安还是第一个乔司淮满意的，沈念安自己也有点小骄傲。
看着她又羞涩又得意的小表情，季司礼想摸摸她的头。
但转念一想，沈念安已经嫁给霍昀洲了。有些举动也已经不合适，现在也不是小的时候了。
“你要去哪儿？我送你？”
沈念安摆摆手，“不用。”
季司礼点到为止。
“对了，司礼哥，有件事我想问你。”
“你说。”
“你知道苏棠棠吗？”
季司礼神色变了一下，但又很快恢复如常，“嗯，知道。”
沈念安心里说不上来什么滋味，原来霍昀洲对苏棠棠的好，已经好到连朋友都人尽皆知的地步了。
季司礼又补了一句，“念安，你别多想，昀洲对棠棠是照顾了一些，但那是有原因的。”
“嗯，我知道。”沈念安虽然不了解苏棠棠，但也知道苏家原先是给霍家当司机的，苏家本身就很得霍家大房的重用。
沈念安扯出一抹笑，“我先走了。”
“念安！”
沈念安转过身，“怎么了？”
季司礼的呼吸变得短促，“你过得还好吗——你结婚这三年，怎么都不跟别人来往了？”
沈念安的笑容一下子变得勉强又疲惫。
在嫁给霍昀洲之初，她就决定主动屏蔽一切异性，一心一意的围绕着霍昀洲打转，从前的朋友也全都不来往。
她守着自己的身和心，霍昀洲的身和心却从来不在她身上。
“以后不会了。”
她释然一笑，气质恬静，亭亭玉立，像是眼里的黯淡一扫而空，一下子回到三年前——那个简简单单的沈念安。
上完课，沈念安便去医院看沈承文，路上接到靳凯茵的电话。
“喂？安安？你还好吧？”
“靳凯茵，行啊你，我拿你当姐妹，你第一个卖我！”
“我错了！你是不知道霍昀洲那个狗东西昨天那架势，恨不得废了我，我这小心脏可受不了——欸，我看霍昀洲那个狗东西还挺在乎你的。”
沈念安随着电梯里的人出去，“看来你到现在酒还没醒。”
“我清醒着呢！你赶紧趁着他对你还有点念想，多捞一笔是一笔，男人靠不住，成堆成堆的钞票可是屹立不倒！”
沈念安笑得无奈，“知道了，靳总。”
下个转角就是沈承文的病房，沈念安挂断了电话，却不料和苏棠棠撞了个正着。
苏棠棠柔弱无骨，踉跄了两步，只顾着去捡掉在地上的平安符。
“太好了，没有脏......这可是昀洲哥哥特意去广云寺给我求来的。”
说完，她才抬头看向沈念安，一双眸子无辜又单纯，“念安姐姐，原来是你啊。”
沈念安看了眼她攥在胸前的平安符，红色的线缠绕着，像是他们两个人的红绳。
眼见心烦，沈念安面无表情，直接无视她离开。
“念安姐姐，你生我的气了吗？”
沈念安甩掉她的手，“你不用叫得这么亲热，都是女人，一个正妻一个小三，你什么心思我还能不清楚吗？”
沈念安轻轻抚摸着她的脸颊，一路顺下，最终停在她嶙峋的锁骨上，帮她把衣领整了整。
“但只要我没跟霍昀洲离婚一天，你就永远都见不得光。你就算浪出花来，也请你给我藏着掖着，明白吗？”
这一刻沈念安才有种给自己出了口恶气的感觉。
婚是要离的，她跟苏棠棠的账也是早晚要算的。
她一直都是不争不抢的性子，但不代表别人就能骑她头上。
何况苏鸣远还害得沈承文住院，这笔账她迟早要讨回来。
苏棠棠咬着唇，某一刻眼里迸发着冷冽的恨意，但转而被泪光取代。
“姐姐，你觉得这样有意思吗？你用下作手段抢回来的婚姻幸福吗？我实话告诉你吧，这三年昀洲几乎每天都跟我在一起，从早到晚。”
最后四个字她说的格外用力，沈念安像是被钉在原地，无可辩驳。
苏棠棠如一朵小白花，淡然说出最直接的话语。
“我跟昀洲之间早就不需要用婚姻捆绑了，念安姐姐，到底谁才是那个小三？”

    第13章   你在我心里没那么重要

要是靳凯茵在，高低得骂苏棠棠一句贱出新高度。
沈念安眯了眯眸，原以为苏棠棠就是个怀春少女，如今一看，还是个高级白莲。
沈念安懒得和她吵，刚要走，就看见霍昀洲从不远处走过来。
身后的苏棠棠突然倒地，霍昀洲脸上明显地慌了一瞬，大步越过她，将苏棠棠抱在怀里。
“昀洲哥哥。”
“又断片了？”
苏棠棠点点头，弱如拂柳，靠着霍昀洲，“念安姐姐也在啊......”
沈念安觉得怪怪的，却又说不上来哪里怪。
只听得苏棠棠泫然若泣的声音响起，“念安姐姐，不好意思，我脑子生病了，有时候我自己也不知道自己说了什么。”
沈念安其实早就有疑惑，她每次看见苏棠棠，她身上都带着一种病态的孱弱。
而霍昀洲也十分关心她的身体健康，甚至还特意求了平安符。
想到她微博的名字叫死亡倒计时，沈念安心里暗自有了思量。
“你不记得你刚才说过的话了？”
苏棠棠哭着握住她的手，“对不起，如果我说了什么得罪你的话，我给你道歉，对不起！我不是故意的！”
“好了。”
霍昀洲冷冷瞥了一眼沈念安，语气薄凉，“她身体不好，你不要为难她。”
沈念安气笑了，她还什么都没干，霍昀洲就紧张成这个样子。
“霍昀洲，你的心还能再偏一点儿吗？”
女人转身离去，走得毫不拖泥带水。霍昀洲仿佛看见了三年前那个自信又神采飞扬的沈念安。
“昀洲哥哥......”
苏棠棠的声音将他的思绪拉回，“我的头好痛，你能抱着我走吗？”
“你这次没晕，自己走吧。”
苏棠棠没想到会是这样的回答，她又赶紧问：“那你今天晚上可以继续陪着我吗？”
霍昀洲盯着她瞧，不辨喜怒。
男人的目光太具攻击性，苏棠棠感觉到了危险，却也无法控制自己激动的心跳。
“我已婚，你觉得我跟你共处一室合适吗？”
“我哥也在啊。”
苏棠棠的手指，试探性地勾住他的袖口上的扣子，“昀洲哥哥，以前我大哥二哥都会陪着我睡觉的。我真的害怕，如果睁开眼没有看到你的话......”
对上霍昀洲冷漠的目光，苏棠棠一下子止了声。
“我知道了，我不会再胡闹了。”
霍昀洲扯开领带，语气听不出情绪，“这段时间我要经常回家。苏鸣远也该出院了，你的病也稳定了，你跟你二哥回海湾壹号吧。”
......
看完沈承文，沈念安从医院出来，正前方停着一辆黑色的林肯，霍昀洲的司机站在那里恭候多时。
沈念安装没看见，然而司机笑眯眯地喊她：“太太，霍总在等您一起回家。”
沈念安深呼吸，“麻烦转告霍总，既然他的心在外面，那就一直住在外面吧。”
她这一天跑来跑去，过得无比充实。
这样的日子让她怀念，让她兴奋。
王妈说的那种享清福的人生或许是一种幸福，可沈念安更喜欢现在这个干劲满满的自己。
林肯车的后排车窗缓缓落下，浮现着霍昀洲刀刻一般的精致面容。
薄唇轻启，“沈念安，上来，不要让我说第二遍。”
沈念安暂时不想惹他发怒，在原地转了个圈，平静地望着他。
“霍先生，您有什么事吗？”
霍先生？
霍昀洲挑了下眉，“不叫老公了？”
之前在床事上，情到深处的时候沈念安会喊老公，只是霍昀洲不喜欢这个称呼，每次听见她这么叫，都会发了狠一样地撞她。
沈念安脸色暂且挂得住，“您没收到我寄给您的婚戒和离婚协议书吗？在我这里，我们已经不是夫妻了。”
车窗又被霍昀洲降下来半截，他面无表情，耐心也到了极点。
“沈念安，你现在上车，我还可以当什么都没发生。”
“不需要！”
沈念安直接拒绝他这番施舍，“只要您签字，跟我去民政局把婚离了，这一切就结束了。”
离婚。
又是离婚。
最近霍昀洲听见离婚这两个字的频率比霍氏股市行情的次数都多。
明知道奶奶急着抱孙子，沈念安还一直提离婚，真以为这招能拿捏他了？
他冷冷勾唇，打心底里瞧不上沈念安的那点算计。
“不要一再试探我的底线，你知道，你在我心里没那么重要。”
男人说完，直接让司机上车，车窗缓缓升起，最后留给沈念安的，只有霍昀洲不屑的眼神和车子启动后的扬尘。

    第14章   我不是你养的狗

从那天过后的几天时间里，沈念安并没再见到霍昀洲。
而她在这段时间里搬到了自己的小出租屋，就在柏悦华府的附近。
这间小小的两居室原本是房东一家四口住的，但随着孩子越来越大，这套房子已经无法满足生活需求，所以房东就把房子租了出去。
沈念安搬进去的时候，里面的生活设施都很齐全，她简单的打扫了一下卫生，便去了小区对面的商场买东西。
她不知道，霍昀洲这几天都住在家里，此时王妈将他的早餐端上了桌，站在一旁碎碎念。
“也不知道太太在外面过得好不好，习不习惯。”
她用余光看霍昀洲的脸色，霍昀洲正在看着平板上的新闻，一副无关紧要的样子。
王妈清了清嗓子，一边擦台面一边说道：“太太从小都是沈家捧在手心里长大的，一点苦都不舍得让她受。这年头女孩子一个人住在外面多不安全啊，哎......”
“王妈。”霍昀洲的视线还在平板上，“要不你过去陪她？”
王妈逮到话茬，“先生，要不你去把太太接回来吧？”
“她乐意走就走，混不下去了自然就滚回来了。”
霍昀洲抬腕，看了眼时间，随便吃了两口饭便上楼换衣服。
但很奇怪，他找不着自己的领带放在了哪里，平常他回家，一伸手，沈念安就会递上来。
但现在身边没有沈念安，做什么都不习惯。
“王妈！”
王妈上来，问到领带的事，一脸茫然，“我不知道啊。”
“先生，我知道您不喜欢别人碰您的东西。所以您的东西都是太太亲自整理的啊。要不你给太太打个电话？”
霍昀洲怀疑王妈在装傻，但没有证据，“你先下去吧。”
他掏出手机，找到那个没存名字的号码，在指尖落下之前，他沉默了几秒。
结婚之前他给沈念安的备注是念安，因为他把沈念安当成自己的亲妹妹，比二叔家的那个霍昕若还要亲。
结婚后他换过几次手机，唯独没有给沈念安备注，因为在他心里，那个念安妹妹已经死了。
电话打过去，响了几秒才接通。
沈念安有些意外，这是结婚以来，他第一次主动打给她。
“有事吗？”
霍昀洲冷冷道：“闹够了吗？”
沈念安握着超市的手推车，男人的低沉和不悦是隔着手机也能感受到的压迫，她攥紧了扶手，语气冷静，“我说了，我不是在跟你闹，我是真的要跟你离婚。”
霍昀洲口吻淡淡，“奶奶同意了？”
“我不跟奶奶说是在给你和苏棠棠留脸面。”
“那就是没同意。”
霍昀洲烦躁地解开最上面的扣子，“既然奶奶没同意，你就给我滚回来当你的霍太太。”
“霍昀洲，我不是你养的狗，我也不是以前那个逆来顺受的沈念安了！”
“如果不是谈离婚的事情我就挂了。”
不管霍昀洲再回应什么，她都果断挂掉电话。她怕多说一分钟，自己强撑的坚强就会瓦解。
她一遍遍告诉自己，从今以后，再也不要再被这个男人牵着走。
结完账，沈念安走在路上，一个背着双肩包的小女孩抱住了她的腿。
“漂亮姐姐，你可以帮我一个人忙吗？”
女孩看上去才四五岁，书包上还写着某某幼儿园。
沈念安耐心蹲下来，“怎么啦？”
女孩有些低落地说：“幼儿园让我们跟妈妈拍一张合照，可是我没有妈妈，漂亮姐姐，你可以当一下我的妈妈，和我拍一张照片吗？”
沈念安的心一下子软了下来，心疼地摸了摸小女孩的头。
她十八岁那年，父亲中风，母亲因为车祸去世，所以她十分理解失去父母的滋味，况且眼前的小女孩还这么小，沈念安打心底里同情她。
“可以啊。”
“太好了！”小女孩从书包里拿出一个比她手还要大的手机，“这是我爸爸的手机，漂亮姐姐，我们来拍照吧！”
沈念安抱着她自拍了一张，拍完，小女孩跑跑跳跳地离开，沈念安也觉得自己做了一件很有意义的事情。
回去的路上，她忍不住想起奶奶一直催她和霍昀洲生孩子这件事。
曾经她的确憧憬着和霍昀洲有一个孩子，面对丈夫常常不回家的悲哀，她甚至以为只要有了孩子一切就不一样了。
于是有一次，她在关键时刻握住了霍昀洲的手，拿走了他手里的双面铝膜。
“昀洲，奶奶催我们要个孩子......”
男人看着她脸颊的桃红，冷笑，“沈念安，你真是彻底不要脸了。”

    第15章   重回巅峰

过去的事让沈念安更加清楚地认识霍昀洲对她的厌恶。
沈念安整理好心情，就去柏悦华府给乔司淮上课。
这次季司礼也在，沈念安和他打了招呼。
“念安，你出来教课，昀洲知道这件事吗？”
他暂时没有跟霍昀洲说这件事，一是最近没有什么时间见霍昀洲，二是他性格使然，不喜欢议论别人家的事情。
但他也私下问过乔家，乔家请遍了全京城的小提琴老师，没有一个合乔司淮眼的。
沈念安来之前，乔家找小提琴老师已经找了一个月，即使开出比市场高三倍的薪资也无人问津。
而沈念安敢在这种情况下应聘，季司礼猜测她应该缺钱。
可霍昀洲虽然不喜欢沈念安，但也不会让沈念安落魄到需要自己养活自己的地步。
因此季司礼感到疑惑，“你跟昀洲吵架了吗？”
季司礼的直觉一直都准到让沈念安震惊的地步，她无奈地笑了笑，“不瞒你说，其实我正准备跟霍昀洲离婚。”
季司礼明显的惊讶，想到上一次她问的问题，很快把前因后果联想到了一起。
“因为苏棠棠？”季司礼急忙帮霍昀洲解释，“念安，你误会了，昀洲确实很照顾苏家，但因为苏棠棠身体差，所以昀洲才对她格外上心。”
“但霍昀洲爱的不是我啊。”
沈念安淡然地说出这句话，“这段婚姻本来就不该存在，我现在只想让这一切结束，让我的生活重新回到正轨。”
她一定是做足了很多心理准备才走到这一步，她恬静的笑容背后一定有对这段婚姻的反思和深痛。
季司礼突然不说话了。
“好，我明白了。”
他温和的面容下尽是自责，“不好意思，我不了解你们之间的事情就帮他说话。这是你们自己的事，既然决定了，那就祝你早日回到巅峰。”
巅峰吗？
沈念安低头看了眼自己的右手腕，恐怕这辈子都不可能了吧。
学小提琴的大部分人都将世界级交响乐团视为最神圣的地方。
三年前她差点进入维也纳爱乐乐团，那是她这一辈子的巅峰时刻。
三岁开始学小提琴，走到巅峰，她用了二十年，如今要是再想回到顶点，恐怕二十年都不够了。
“嗯。”她在眼泪落下的前一秒转身上楼。
在进乔司淮房间的时候，她已经整理好了心情。
从柏悦华府出来已是傍晚，季司礼想送她，被她婉拒了。
她站在公交车下，看着车来人往。
晚高峰刚过，燥热的风还吹在身上，结束工作的这一刻，时间仿佛变得悠闲缓慢，一身的疲惫都得到了治愈。
沈念安的肩膀被人撞了一下，紧接着手腕一紧，一个响亮的耳光落了下来。
她被打倒在地，周围等公交车的人散成了一个圈，中心是她。
“贱人！你在家虐待我爸妈就算了，还偷我辛辛苦苦在工地挣的钱在外面养男人！”
一个面相凶恶，浑身都是精壮肌肉的男人指着她。
沈念安被这个陌生而狰狞的男人打到耳鸣，一时间茫然又恐惧。
“我不认识你。”沈念安顾不上反击，她第一反应是向四周求救，“救命，我不认识他！”
周围几名热心的群众悄无声息站在了她身边，准备先看一下情况再出手。
“你不认识？”
凶神恶煞的男人将身后的孩子拽了出来，“你不认我还不认孩子吗？”
“妈妈！求求你，回家吧！我想你！”
沈念安瞪大了眼睛，眼前啼哭的孩子正是上午跟她合影的那个女孩。
她瞬间明白了什么，迅速掏出手机，男人看出了她的意图，上前一把抢走，“把我的钱还给我！”
“你把手机给我！你们是骗子！我要报警！”
男人又是一巴掌，扇得沈念安头晕目眩。
她抓住离她最近的那个人的裤脚，“救命，求求你帮我报警，我真的不认识他，我被那个孩子骗了！”
那人把腿挪开，“美女，你有什么证据吗？没证据的话，我们也不好管别人的家务事对吧？”
沈念安僵住。
这个男人和他们是一伙的。
后面有人喊：“要真是人贩子你浑身上下长满嘴也说不清！”
“对啊，这男的说这女的是他老婆，也没有证据吧？谁知道真的假的！”
下一秒，沈念安的脸色彻底白了，全身上下都在颤抖。
果然，男人拿着手机，给所有人看那张她和女孩的合照。
“看见了吧？我没说谎，她就是我老婆。”
人群中没有人再说话了。
“走！”他将沈念安从地上拽起，“回家！”

    第16章   我没有骗你

“救命！”
“救命！”男人的力道大到让沈念安毫无抵抗之力。
面包车敞开了后门，像是张开网等着她。
无论她怎么求救，都没有一个人出来帮她。
甚至还有人说：“这个女人真恶毒。虐待老人，出轨，还抛弃家庭。”
“这还是打得少了，打一顿就老实了！”
“不要，不要！”沈念安疯狂摇头，泪流满面。
被拽上车，后排车门都还没关上，车子就迅速离开现场。
这群人是团伙作案，之前那个口口声声说沈念安是他老婆的男人给沈念安带上了头套，她的手脚都被捆在身后。
这种时候她再挣扎也没有用，何况男人也用胶带堵住了她的嘴。
过了一会儿，她听到那个男人在给别人打电话。
“喂？人我已经帮你抓来了。你的钱什么时候到账？”
沈念安仔细琢磨这话的意思。
如果是一般的人口拐卖，不会说“帮”这个字眼，她又竖起耳朵听了几句。
“你把她抓了，你就不怕到时候没法交代？”
“呵呵，行吧，我不管。待会儿我把人送过去，我要是没看到一百万到账的信息，可就别怪我跟你鱼死网破了。”
这下沈念安确定，这是一场针对她的绑架。
只是她想不出来谁会绑架她，她平时很少和别人积怨，更不记得自己得罪过谁，那人竟然要置她死地。
过了一会儿，面包车突然急刹，男人怒骂了一句：“卧槽，你他妈会不会开车啊！”
前面的人回他：“宽哥，有辆林肯车拦在我们前面了。”
林肯车。沈念安第一时间想到了霍昀洲。
“完了，是霍昀洲的车！”
李宽想让司机赶紧倒车，但为时已晚，四面八方都已经被霍昀洲的人堵住。
他被这阵势吓得咽了咽口水，女孩也害怕地抱住了他，“爸爸，我怕。”
“别怕。”
话音刚落，哗的一声，车门被霍昀洲打开，他单手插在口袋里，西装没打领带，几颗扣子随意的敞着，精壮的胸膛若隐若现。
“听说我太太是你老婆？”
一开口，李宽差点跪下，“霍总，误会，都是误会！”
他马上想给沈念安松绑，但他的手碰到沈念安的时候，霍昀洲的脸色又明显地阴鸷，好像他的东西被玷污了一样。
李宽只好让女儿来解。
沈念安重见光明的第一眼是霍昀洲，那一刻她的心踏实下来，她知道，她得救了。
火烧云席卷着灰白的天空，橘黄的路灯蔓延至天际，沈念安被霍昀洲打横抱着，七八辆黑色轿车的车头全部朝着霍昀洲。
她的神经一直高度紧绷，这一刻终于疲惫地闭上了眼睛。
沈念安再次被恐惧和无助吓醒，连梦里都是李宽狰狞的模样，她醒来时已是泪流满面。
王妈心疼地给她擦拭着脸，“太太，没事了，已经安全了，先生把你救回来了。”
“王妈！”沈念安抓住王妈的手，一下子感受到了现实，“霍昀洲在哪儿？我有事跟他说！”
“先生在书房。”
沈念安直接去书房找他，霍昀洲正在开远程会议，沈念安因为太着急，没有打招呼直接进来了。
霍昀洲戴着蓝牙耳机，不悦地皱了下眉，对屏幕说：“我临时有事，会议先暂停两分钟。”
说完，他摘掉蓝牙耳机，“沈念安，你是越来越没规矩了。”
沈念安的心都是悬着的，哪有心思管这些，她一边走一边说：“抓我的那个人呢？他受了别人指使的，只要抓到那个叫宽哥的，一定可以知道是谁要害我！”
霍昀洲从容地点了根烟，“李宽是个惯犯，你不是第一个被他用女儿欺骗的受害者，他和他女儿还有那个司机都已经交给警方处理了。”
沈念安上前一步，来到他身边，尽量用平静的语气，人在受到极度的惊吓后，反而会异常的冷静。
“我说了，李宽不是主谋，他背后还有人，真正要害我的人不是他！”
男人半眯着眸，“沈念安，你的想象力未免太丰富。”
“我没有骗你！我亲耳听见的！有人给李宽打电话，那个人才是真正要害我的那个人！”
“够了。”霍昀洲重新拿起耳机戴上，“我现在在忙，你的事待会儿再说。”
沈念安站在原地，话到嘴边只剩下沉默。
一秒，两秒，三秒。
她心如死灰地问：“是苏家人对吗？”
“苏鸣远还是苏棠棠？”
霍昀洲直接抓着她的手腕，将她拽坐在自己的腿上，“安静一会儿。”
他的嗓音低沉有力，“会议继续。”

    第17章   没有这种如果

他一只手揽着沈念安的腰，另一只手夹着香烟递到唇边吸了一口，时不时发出嗯的一声。
沈念安知道在他这里问不出什么，就算问出什么，只要涉及苏棠棠的事，霍昀洲的心也向来都是偏的。
她麻木到一时忘记此时她跟霍昀洲有多亲密。
衣服都在她的新住处，她全身上下只穿着一件霍昀洲的白衬衫，堪堪遮住大腿。
霍昀洲不抽烟的时候，那只手自然搭在她的腿上，沈念安不自在的想要下去。
却被霍昀洲箍得更紧了。
语音还在开着，霍昀洲用眼神警告。
沈念安轻声说：“放开。”
霍昀洲摘下耳机，凑到她耳边，“想让所有人都听见？”
沈念安双手抵在胸前，不说话，只是推他。
霍昀洲扣住她的下巴吻了上去。
浓郁的烟味灌进来，唇齿间发出令人遐想的暧昧气息，霍昀洲耳机里是一声带着疑惑的询问。
“霍总？”
霍昀洲稍稍松开沈念安，唇瓣晶莹，声音确是不紊不乱，“别管我，继续。”
“好的。”
五分钟后，全身通红的沈念安听到男人说：“嗯，今天就到这里。”
蓝牙耳机和她一起被霍昀洲放到了桌子上，她一丝不挂的双腿被霍昀洲圈到腰上，男人的胸膛缓缓压了下来。
沈念安攥紧了胸口，一直退到后背挨着他的桌子，偏过头，小声抗议，“我不要。”
她不要跟一个不爱自己的男人做那种事。
她不是他发泄的玩具。
“不要？”
男人伸出两根并拢的手指，灯光照着上面的晶莹和细丝，“霍太太，你的身体可比你的嘴诚实多了。”
那是生理性的反应，沈念安紧紧咬着唇。
空间里响起男人解开腰带的声音，唰的一声是衣服布料摩擦肌肤的声音。
沈念安死死抿着唇，在最后一刻坐起来推开了他。
“我不是你发泄的玩具！”
沈念安气冲冲地说完这句话，跳下桌子。
男人阴恻恻抵在她面前，“你是我妻子，这是你应尽的义务！”
说完，他将沈念安翻转过去，沈念安的衬衫被他一把掀起，凉凉的肌肤贴了上来，沈念安一瞬间腿软。
半小时后，萎靡的沈念安被霍昀洲抱进浴室。
坐在浴缸里的时候，沈念安面无表情，“我就问你一次，这件事是不是跟苏家人有关？”
霍昀洲拿着花洒给她冲洗，眉眼无温，“棠棠不是那样的人。”
“那就是苏鸣远了？”沈念安缓缓看向他，“对吗？”
霍昀洲扫了她一眼，“李宽什么也没说。”
“你为什么一直针对苏家？”
“绑架你对苏鸣远有什么好处？”
沈念安不信。
当时在车上，她明明听见李宽在跟别人打电话。能跟她结仇的人除了苏家，她再也想不出第二个。
“是李宽没有说还是你想替苏家遮掩？”
霍昀洲停下手里的动作，“我说了，这件事跟苏家没有关系。”
“如果有呢！？”
沈念安红着眼睛，毫不犹豫地质问。
她的情绪一下子崩溃了。
从出事到现在，霍昀洲一直都没有真正了解她的心情。
沈念安用指尖戳着自己的胸口，用力而颤抖。
“你知道这件事给我留下多大的阴影吗？”
“我，我被一个小孩子骗了！我以为我做了一件好事，可是我害了我自己！”
“如果不查出来，我以后要怎么生活？那些人让我丧失了人与人之间最基本的信任！霍昀洲，你明白吗？”
说完，她彻底再也无法压抑，涨红的脸埋在膝盖间，轻轻地发出啜泣声。
霍昀洲盯了她几秒，不知道为什么，每次沈念安哭，他心里都很揪得慌。
他自问，如果三年前没结婚，他对沈念安其实比对苏棠棠还要好。
可她千不该万不该，不该用下药捆绑霍家和沈家，捆绑自己和她结婚。
他最恨沈念安的就是这一点。
“我查行了吧？”霍昀洲起身，想出去抽根烟压制一下心里的烦躁。
“霍昀洲。”沈念安抬起头，“如果这件事真的跟苏家有关系怎么办？”
霍昀洲头也不回，“没有这种如果。”
......
沈念安洗完澡，裹着浴巾出来，霍昀洲已经换上睡衣，正倚在床头看平板，洗过澡后的黑色头发垂在额前，柔和了他的冷冽气质。
他要留下来？
沈念安试探地问了一句：“你不走吗？”
“去哪儿？”
“你要留下来过夜？”
霍昀洲冷笑，“不过夜怎么生孩子？”
沈念安刚要说话，王妈端着两杯牛奶进来，“已经太晚了，太太和先生抓紧睡觉吧。”

    第18章   她的肚子她说了算

王妈放下就走，走之前，还偷偷给霍昀洲使了个脸色，只是沈念安没有注意到。
房间里那两杯牛奶的存在很突兀，霍昀洲冷冷提唇，下床将两杯牛奶都倒进了花盆里。
紧接着沈念安便闻到混杂在奶味里的中药味道。
她和霍昀洲对上视线，男人漫不经心地解着睡衣的扣子，好看的手指在睡衣深蓝的背景下衬托得白皙修长。
沈念安一愣，随即便听见他冷冷的嗓音：“欲求不满就直说，用不着联合王妈给我喝药。”
男人强势地走了过来，高大的身影像是一堵墙，沈念安连忙否认，“我没有——啊！”
霍昀洲二话不说将她的浴巾扯了下来。沈念安退到阳台边，一丝不挂地贴着阳台的玻璃门。
只要外面的人一抬头，就能注意到她被挤压的臀瓣。
沈念安侧头看了一眼，幸好现在楼下没有人。
不知道过了多久，沈念安哽声祈求，“我不要了，我真的不要了。”
男人托着她的臀，她的背贴着玻璃门摩擦，长腿在他腰间成了挂饰，男人体力极好，卖力的同时也不忘了宣泄恨意。
“沈念安，你好好看看自己的样子有多浪！”
“哭什么？这不是你想要的吗？”
这一晚一直到沈念安昏去，她犹如做了一场噩梦。
霍昀洲不停地要，不停地折辱她，从前和霍昀洲的床事，顶多一次应付了事。
可今晚的霍昀洲却不知疲惫，一直缠着要到她昏睡过去才肯罢休。
天际泛白的时候，沈念安再次被噩梦惊醒。
身后平坦无温，像是从来没有人躺在上面一样。
她想要去楼下接杯水，却不料听见王妈和霍昀洲的交谈声。
“先生，你也别怪老太太心急，你跟太太的婚事是她定下来的，自然担心你们夫妻不睦。”
霍昀洲没说话，如果这些唠叨的话换了旁人，霍昀洲指定是连听都不会听。
可王妈不一样，她从霍昀洲出生就开始照顾他。虽然是霍老太太那边的人，但霍昀洲跟她相处的时间，比跟郁华相处的时间还要多。
豪门的亲情意识大都很寡淡，血缘更像是一种摆设，跟佣人关系更好反而是一种常态。
前不久沈念安还听说，有一个豪门千金，给一直照顾自己的老保姆买了千万的豪宅，并且还要亲自给老保姆养老。
王妈虽然是派来监视他们夫妻生活的，可霍老太太之所以派她来，就是因为她能在霍昀洲面前说上几句话。
沈念安听见王妈又说：“你就听你奶奶的，抓紧跟太太生个孩子，把家定下来你奶奶才安心啊。”
霍昀洲脾气上来，“我已经答应奶奶回家住了，至于孩子能不能有，全看她跟重孙有没有缘分。”
“你跟太太多试试嘛！你们还年轻，孩子只要努努力，怎么会没有？你跟太太就争取明年春天，让你奶奶抱上重孙！”
王妈一脸高兴，她披着一件毛毯，手边是两杯泡好的热茶。
霍昀洲端起其中一杯，不冷不热的，“看来沈念安在你们眼里也就这点用途了。”
王妈嗔怒，“哪有人这么说自己老婆的？太太对你是真心实意的，我这三年看的明明白白！老太太没给你选错人！”
霍昀洲不语。
他之前无数次跟老太太说过，沈承文的妹妹，他也只当是妹妹。
但老太太执意要给他和沈念安指婚，借着沈念安下药那件事，直接顺理成章了。
一想到这儿，他心里对沈念安的恨和怨就更深了。
眸光渐深，“她难道不应该为之前的事赎罪吗？”
王妈也不敢再说话了。
她了解霍昀洲，他敬她，也把她当长辈，但这不是她能唠叨霍昀洲的资本。
看着霍昀洲越发阴鸷的表情，王妈认真问他，“这么多年了，你对太太，难道就一点感情都没有？”
在墙后听到这句话的沈念安心都提到了嗓子眼。
呼吸收紧，她听见霍昀洲阴沉沉地说：“我死都不会对她有感情。”
“要不是为了让她给霍家生孩子，你觉得我会回来吗？”
沈念安顺着墙缓缓蹲下。
原来他只是因为奶奶的嘱托，才会留下来。
原来他一再的要，是为了让她当霍家的生育机器。
沈念安悄无声息回到卧室，跌跌撞撞冲进浴室。
镜子里是她泪流满面的样子，镜子后面摆着一盒她藏了很久的避孕药。
那是婚后霍昀洲第一次被迫和她发生关系后让人送上来的药。
她根本没仔细看说明，一股脑将所有药抠出来，报复性地吞下。
让她生孩子是吧？
她的肚子只能她说的算，谁也不能替她做决定！

    第19章   冷战

早上，霍昀洲不打一声招呼地去上班了。
王妈端过来一碗木耳海参粥，“太太，这个可以补气血，先生说昨晚辛苦您了。”
沈念安当然知道霍昀洲不可能说这种话，王妈之所以这么说，是为了哄她继续沾沾自喜地当霍家的生育机器。
“王妈，我不想喝，拿走吧。”
王妈试图劝她，“太太，这个对身体好，先生说了——”
“我不想喝。”沈念安字字有力，“拿走。”
王妈只好端走，过了会儿，她又过来询问：“太太，您是不是心情不好？”
沈念安默默吃着早餐，喉咙堵得厉害，一句话也不想说。
过去三年，王妈是这个房子里唯一一个倾听她心事，真正关心她的那个人。
可昨天她突然明白了，王妈关心的只是“霍太太”，而不是沈念安。
“没什么。”她身心疲惫，嗓子都十分沙哑，“我先上去休息了。”
王妈欲言又止，但也只能像往常一样笑着问她：“我看您嗓子都哑了，中午给您煮个梨汤润润喉吧？”
“您看着弄吧。”
沈念安上楼后便躺在床上，闭着眼睛强迫自己迅速把精力恢复过来。
下午的时候，窗帘的缝隙照进橘红色的暖阳。
她在舒适的冷气中睁开眼睛，看见西装笔挺的霍昀洲坐在床边，他眉眼深邃，五官如天工巧夺一般立体而英俊。
沈念安还以为自己在做梦，男人戴着婚戒的那只手抬起，微曲，摸了摸她的额头。
“没发烧。”
守在一旁的王妈说：“太太今天的胃口不好，早饭没吃多少，中午饭也没吃，一直睡到现在，我实在担心才给您打了电话。”
“嗯。”霍昀洲面无表情盯着沈念安，“起来吃点东西。”
沈念安睡了一天，可完全没有用，在看见霍昀洲的那一刻，无论是身还是心都还是在一瞬间颓废到极点。
她侧过身，背对着霍昀洲，“我不饿，麻烦你出去。”
霍昀洲绷紧了下颌线。
“王妈，你先出去。”
只剩下他和沈念安，霍昀洲也疲惫地扯开了领带，“沈念安，我很累，不管你在作什么，要是不吃饭，那就一辈子都别吃。”
沈念安仍然不为所动，被子下的身子蜷缩着，整个人都处于一种防御状态。
这是她第一次和他冷战。
霍昀洲没那么好的脾气，他正准备掀被子，但看见沈念安眼尾泛着红，手一下子顿住。
他昨天的确做的太狠了。
“不想知道李宽的事情了？”
沈念安不受控制地抖了一下，他向来知道怎么拿捏她。
十分钟后，她面无表情地和霍昀洲对坐在餐桌上。
王妈煮了一大碗面给她，怕她饿着，所以面条的量比平时多了一些。
霍昀洲点了根烟，将打火机扔到一边，夹着香烟的那只手指了指那碗面，“吃完再说。”
于是沈念安就狼吞虎咽地吃了起来，像是接到指令一样，嘴里塞得满满的，每一次吞咽都像是在受刑。
其实她不饿，甚至没什么胃口，吃到最后胃里一阵翻涌，她难受地红着眼圈看他，“够了吧？”
霍昀洲光是坐在那就有底气压，手指漫不经心地掸掸烟灰，眼神里充满了戾气。
“你装出这副样子给谁看？”
沈念安拿纸巾擦了擦嘴，挺直了腰板，“我只想听关于李宽的事情。如果你不想告诉我，那我就先上楼了。”
越过霍昀洲的时候，沈念安被他长臂一捞，整个人往他怀里，最后为了维持平衡，她不得不坐在了他的腿上。
下巴被男人不轻不重地扣住，沈念安被迫仰头和他对视。
“你跟我耍哪门子的脸？”
沈念安回视着他，前所未有的勇敢，“你想多了，对你来说，我连耍脸的资格都没有吧？”
“还敢说没有？那你这是在干什么？”
男人上下其手，在她雪腻的肌肤上大力揉搓，留下一道道清晰的指印。
沈念安使出全力挣脱，却仍然被他稳稳圈在怀里，“沈承文又缺钱了？”
钱，这是一个多么侮辱的字眼。
沈念安绝望地看着天花板，“霍昀洲，我不会给你生孩子的。”
“我要跟你离婚。”
“我要告诉奶奶，我跟你已经彻底过不下去了。”
一口气说完，她心中压着的那块巨石终于没了。
她知道这个男人不爱她，那又何必在奢求自己永远得不到的东西呢。
就算有孩子也不会改变现状，沈念安已经在他身上栽了八年，难道还要把后半辈子搭进去吗？

    第20章   霍昀洲，不许去

男人烦躁地呼出重重的一口气，掏出手机转给她一笔钱。
“自己喜欢什么就去买。”
沈念安尽量平静，“我不是要钱，霍昀洲，你明白吗？我不要钱，我只想离开你，离得远远的！越远越好！”
她说完，男人眸光深不见底，扣在她下巴上的手移到了她纤细的脖颈处，“你想死就再说一遍。”
他用了差不多三成都不到的力，可人的脖子十分脆弱，光是一个小小的警告，沈念安都呼吸有些困难。
她双手去掰他的手，男人却稳如泰山，“你想离婚就离婚？沈念安我最近是不是脾气太好，惯的你忘了当初是怎么爬上我床的？”
沈念安眉头拧起额头的血管，拼命摇头，“就当我三年前错了，就当我后悔了行吗？”
“不行。”男人松开，抱着她瘫软下来的腰，鼻息落在她的耳窝处，“你欠我的，就用你的一辈子来还。”
他的声音渗着丝丝凉意，沈念安忍不住一激灵。
今晚霍昀洲照旧留下来，他问沈念安吃饱了吗？
沈念安不敢说话。
霍昀洲打横抱起她，“吃饱了就运动消化一下。”
沈念安在他怀里抖得幅度更大了，昨晚的霍昀洲已经要了她半条命，今天她实在承受不起了。
被放下床的那一刻，她瑟缩爬到床的角落，“我不要。”
“不要？”霍昀洲冷笑，“昨晚是谁爽的翻白眼的？”
不管他说什么，沈念安都不可能再同意。
霍昀洲也没急着要，而是转身去了浴室洗澡。
就在这五分钟里，房子里骤然一黑。紧接着一道闪电和着一道巨大的雷声照着沈念安惨白的小脸。
“啊！”
霍昀洲关掉花洒，随手扯了条浴巾出去。
在忽明忽暗的闪光下，在震耳欲聋的雨声中，全身躲在被子里那个女人抖个不停。
“念安？”
沈念安怕打雷，以前这个时候，只要感受到霍昀洲的存在她都会哭着扑到他怀里。
可渐渐她学会了自己扛过来，在沈承文住院那天的那个晚上，她就是一个人在隔壁的卧室扛过来的。
就算那个男人明明知道她会害怕，但也不会过来找她。
“没事了。”
霍昀洲隔着被子从后面抱住她，轻声安慰的同时吻着她的脑袋，渐渐，沈念安在他怀里安定下来。
过了会儿，王妈拿着手电筒上来说：“这附近都停电了，太太要是害怕，可以把那个不用插电的小夜灯开着。”
霍昀洲问了句：“在哪儿？”
王妈说：“好像在地下室，我去找找。”
霍昀洲起身，“我去吧，您去休息吧。”
王妈：“地下室太黑了，我陪您一起吧。”
雨势渐渐小了一些，沈念安拿起手机，无意点进微博，发现苏棠棠在她下午睡觉的那段时间又更新了。
【天呐，宝贝们，我今天才知道原来我被一个小孩子骗了。】
【前不久有个小女孩来找我拍照，她说自己没有妈妈，但是为了完成幼儿园的作业恳请我扮演她的妈妈。】
【但今天警方给我打电话，说那是个有组织的犯罪团伙，女孩的父亲已经被抓获了。】
【好险好险，那个坏人还没有找到我，我男朋友说我傻人有傻福，嘿嘿嘿。】
沈念安心里觉得怪怪的，继续往下看，是苏棠棠照例的秀恩爱视频。
【其实我不喜欢吃虾，因为讨厌剥虾，但认识他以后，我所有的虾都是他亲手剥好喂给我的。】
门口传来霍昀洲上楼的脚步声，沈念安啪地关掉了手机。
她此时此刻很想问问霍昀洲，究竟是怎么一边跟苏棠棠恩恩爱爱，又一边疯狂和她要孩子的？
霍昀洲拿来了小夜灯，月亮型的，是某年沈念安参加学校音乐比赛获得的奖品，霍昀洲也知道这事。
但两人都默契地没有提过去的事，躺在床上的时候，空间里只有外面滴答滴答的雨声。
沈念安都快要睡着了，霍昀洲的手机响了。
他接通，一道柔媚而破碎的女声冲了出来。
“昀洲哥哥，我的头好疼，我好害怕。”
霍昀洲声音平稳，“吃药了吗？”
“吃了，但是下雨好像让我的情况更严重了，昀洲哥哥，你可以过来看我吗？”
霍昀洲侧头看了沈念安一眼，“苏鸣远人呢？”
“我哥他......”苏棠棠哭得更惨了，“你也知道，他这人靠不住的。”
霍昀洲一时沉默。
沈念安等了两秒，最后等到霍昀洲答应苏棠棠去看她。
“霍昀洲，不许去。”

