    第1章   结婚纪念日被离婚

“离婚吧。”

陆晚接到这条消息的时候，正在准备着和老公三周年结婚纪念日的庆祝。

她的手机响了一下，以为是老公快到家的消息，欢心雀跃的拿起手机，看到的却是这三个字。

她像是被泼了一盆冷水，浇了个透心凉。

与此同时，电视机里还在播放着最近的八卦消息。

【霍氏集团掌权人霍铭枭一掷千金为大明星夏婉柔包下游轮，疑似马尔代夫约会视频曝光，金童玉女好事将近。】

有别的女人了，所以要和她离婚？

一个电话都没有，只有一条短信，冰冷的三个字，那她这些年的付出到底算什么？

陆晚一个电话拨了过去，那头好一会才接通，语气带着不耐烦：“什么事？”

“霍铭枭，你难道不应该和我解释一下吗？”

“解释什么？”

“出轨，离婚，你就没什么想说的吗？”

“陆晚，话别说的那么难听，我没出轨，你当初用什么手段嫁给我的你自己心里清楚，结婚三年已经足够了，你别太过分。我已经安排司机在外面，你现在立刻去把离婚证领了，房子归你，要多少钱你也可以提，我很忙，别给我打电话了。”

说完，电话那头的男人，已经无情的挂了电话。

陆晚瞬间觉得自己非常可笑，所以这三年，她到底在等着什么？

霍铭枭结婚前出车祸，坐了大半年轮椅，他的白月光抛弃他出国，是自己守在他身边，忍受着他所有的脾气，亲自给他做饭洗衣服。

甚至医生都说他没有站起来的希望，是她悄悄给他治疗康复，才让霍铭枭在半年之内成为医学奇迹，重新站起来。

可站起来的第一步就是离开她，再也没回来。

这三年也从来不联系她，再次联系，就是逼她离婚的。

甚至在今天，她打听到他会回国，特意做了一大桌饭菜等着他庆祝。

她知道，自己当初的容貌确实是比不上大明星夏婉柔，那是因为被人下了毒，除了脸上毁容，还因为激素瞬间长成一个两百多斤的胖子，但是幸好她医术超群，经过三年调理，她的毒已经被清除，恢复了以前的容貌，这张脸，如今五官灵动，水嫩光泽。

她还妄想着霍铭枭回来看到她的样子，能有一丝惊喜。

陆晚苦笑，这样的男人，守着有什么用呢？

陆晚出门，果然外面已经有车在等着她了。

“夫人。”司机打开了车门。

陆晚坐上去，很快就到了民政局。

再次出来，陆晚的手里多了一个红本本，离婚证三个字特别清晰。

陆晚当下就直接拨了一个电话：“相思，出来一起喝酒吗？”

顾相思是陆晚最好的朋友。

“晚晚！你不是说今天是你们结婚三周年纪念日，你要好好准备，你老公要回来你没空吗？”

“我离婚了。”

……

霍铭枭这边接到消息，还以为陆晚会不同意呢，没想到这么爽快。

“都办妥了？”

“是的，夫人已经领完离婚证了？”

“钱也拿了？”

“夫人一分钱都没要，霍总，您都回国了，真的不去看太太一眼吗，她似乎很期盼着今天。”司机忍不住开口。

她没要钱？这倒是让霍铭枭有点惊讶，霍铭枭说：“这不是你该管的。”

霍铭枭又拨打了秘书的电话：“Night还没有消息吗？”

Night，享誉国际的神医，这三年像是隐退了一般，无人知道她的下落。

“霍总，Night实在是太神秘了，她出现过的地方都不会留下踪迹，至今也都没有人见过Night的真实容貌。”

“继续找，挖地三尺也要给我找出来，婉柔的身体已经等不起了。”

“是。”

    第2章   再次见到前夫

深夜，夜色酒吧。
灯光昏暗，酒吧里氛围正好。
卡座那边，陆晚到的时候，已经有一个女人在喝酒了。
陆晚走过去，敲了敲桌子：“相思。”
嫁给霍铭枭这两年，她们联系的并不多，不过陆晚的很多产业，都是顾相思打理的。
见到陆晚，顾相思直接抱了上去：“我家晚晚，你可终于想通要甩了那男人了，我等这一天可等了好久了！”
顾相思都要感动地哭了，要知道，当初陆晚突然说自己要结婚的时候，都把她给震惊死了，她还以为陆晚是在开玩笑呢。
这可是大名鼎鼎的陆神，年纪轻轻就已经是享誉国际的神医，还是著名的设计师，游戏师，顶级特工，顶尖黑客等等，马甲无数，可是却在二十岁就宣布退隐，在最好的年华回归家庭，真是太可惜了。
“你长得那么漂亮，是那个霍铭枭瞎了才没看到你，不过他应该没见过你现在这副样子吧？”顾相思问道。
陆晚这张脸是真的很漂亮，五官精致，那双眼睛水灵灵的，谁看了不心动啊。
陆晚点头：”没有，他离开的时候我中了毒，变得又丑又胖，这毒素清除我才恢复的。“
“那你打算接下来怎么办？咱们那些业务，可都等着你回来呢。”
“你知道这些年多少人在寻求你这个神医Night出手吗？而且都是高价，还有暗网上的影神，也已经很久没出现了，我们可都在等你呢！”
陆晚摇晃着酒杯，她也不知道自己这几年是怎么了，跟被下了降头一样，放着好好的事业不干，居然就在空房里守了三年。
“放心吧，我回来了。”
“那你当初的毒是谁下的查到了吗？”
“嗯，陆宁干的。”陆晚同父异母的妹妹。
“你打算怎么做，就这样放过她？”
“当然不可能，让她也尝尝这种滋味吧。”陆晚眼里没有半点动容。
顾相思和陆晚喝着酒，聊着接下来工作的事，两人都长得很漂亮，身材又火辣，不远处有人盯上了她们。
五六个男人走过来：“美女，一起喝两杯？”
“滚！”陆晚的声音没有温度。
“脾气这么倔，我可真是喜欢，有没有男朋友啊，不如今晚陪陪哥哥呗。”
陆晚的耐心已经到最后了：“我不说第三遍，滚。”
“我还就不滚了怎么样？你们穿成这样来这里喝酒，不就是为了钓男人吗？看你们这样子，应该也是很多次了吧，我能来找你们那是看得起你……啊！”
男人的话还没说完，就被陆晚一脚踹了出去。
“你……你敢对我动手？兄弟们，上！”那个人开始叫了其他人。
那边的服务员听到声音，还准备叫安保过来的，没到等他带着人来的时候，那几个男人居然都躺在地上了。
其他人都是面露震惊，这女人帅啊！
陆晚拍拍手，看着这些人屁滚尿流，然后说：“去二楼找个包间谈吧，免得有人打扰。”
二楼，两人站在栏杆边，把楼下的一切尽收眼底。
封炎惊叹：“这女人不简单啊，我都还没看清楚，她就把所有人都给打趴下了。”
他身边，霍铭枭也在淡淡地看着：“嗯。”
“长得还是挺漂亮的，比起你老婆，不知道漂亮了多少。”他记得霍铭枭的老婆是个胖子吧，而且还满脸的疹子脓疮。
霍铭枭提醒他：“前妻。”
“对哦，你今天是回来离婚的。”封炎和霍铭枭碰杯之后，继续开口道：“不过能和顾相思坐在一起的，肯定不是什么好东西。”
顾相思，他的死对头，因为生意上的原因，这两年也是斗得你死我活。
……
陆晚心情不好，加上顾相思说庆祝她恢复单身不醉不归，于是今晚喝得比较多，脑袋都晕乎乎的，像是随时会醉过去。
顾相思去了洗手间，她只能去外面的公共洗手间。
陆晚从洗手间里出来的时候，却看到那边站着的男人。
她不知道是不是自己喝多了出现幻觉，那张脸，不是霍铭枭还能是谁！

    第3章   她就是神医Night

三年没见过这个男人了，但是这张脸她从未忘掉过。
陆晚跌跌撞撞地走过去，直接扣住了霍铭枭的手腕，霍铭枭原本在打电话，看到陆晚，他眉头皱了一下，这不是刚刚楼下的女人吗？
原来不是不钓男人，只是看不上刚刚那几个吧。
想到这里，霍铭枭眼里闪过一丝厌恶。
“小姐，自重。”以为陆晚是来投怀送抱的，霍铭枭的声音都很冷漠。
然而陆晚抬起手，直接一巴掌甩在霍铭枭的脸上，都给霍铭枭打懵了。
“死渣男！”
陆晚打完，酒意上头，脑子被酒精麻痹，就这样晕了过去。
霍铭枭眼疾手快地把人给接住：“喂？醒醒！”
然而陆晚嘟囔了两声：“渣男，渣男……”
霍铭枭：“……”
包间里，封炎见到霍铭枭抱着一个女人回来，差点没把嘴里的酒喷出来。
“怎么回事？这不是楼下那个女人吗？你把人给怎么了？”封炎一眼认出了这是刚刚楼下打趴挑事男的女人，她这张脸漂亮到惊艳，他不可能认错。
“不知道哪来的。”霍铭枭皱着眉头，把陆晚放在了那边。
第二天，陆晚醒来的时候，揉了揉发疼的脑袋。
包间里已经空了，唯有自己身上盖着一件深色西装。
她怎么记得，自己昨晚看到霍铭枭了，还给了他一个耳光？
错觉吧，霍铭枭在国外呢。
那昨晚的人还怪好的呢，打错了也没找自己麻烦。
就在陆晚头疼欲裂的时候，手机却响了起来，她看了一眼，是谢知许打来的，谢知许是她的师兄，在帝都最权威的医院上班。
“喂，师兄？”
电话那边谢知许的声音传来：“师妹，我听相思说你要复出了？”
“对。”陆晚也没想到消息会传得那么快。
“那你现在有时间吗，我这里有一个情况很危急的车祸病人，小姑娘才十九岁，我们这边所有人都束手无策，我想问问你能不能过来。”
“行。我知道了，我马上过来。”
陆晚匆匆地赶了过去，她这衣服都还没来得及换呢。
在路上的时候陆晚就看了病人情况，可偏偏路上还有点堵车，情况已经到了最危急的时刻，病人恐怕真的没有机会了。
陆晚还没到，谢知许这边已经没了办法，这么重的伤，就算是师妹来了，恐怕也治不了。
“去和家属宣布结果吧。”谢知许带着医生出去。
“谢主任，你知道外面的人是谁吗，那可是大名鼎鼎的江家，人家就一个独生女宝贝着呢，咱们要是宣布死亡，江家估计能拆了我们医院！”
“这就是事实，得让家属知道。”谢知许自然知道江家，那不是他们能得罪得起的。
医生们认可地点头，一起出去向病人家属宣布这个情况。
“对不起，我们已经尽力了。”
“不，不管多少钱，医生求求你一定要救救我女儿！”江夫人实在是接受不了自己宝贝女儿车祸的事实：“你们一定有办法的，肯定有办法，我们有的是钱，只要治好多少钱都行。”
另外一个医生说：“送来的时间本来就比较晚，加上你女儿的心脏几乎都被刺穿了，脑袋也是重伤，双腿也是被伤到，就算是天王老子来了也不一定救活，而且救活了肯定也是一辈子轮椅。”
医生的话说完，江夫人就朝着后面倒去，还好被老公接住。
“不，我女儿不会有事的……”江夫人还是不敢相信。
这时，一道洪亮的声音传来：“我来！”
谢知许听到这道声音：“师妹！”
陆晚大步地过来，还带着微喘：“我来，进去准备！”
谢知许担忧地说：“师妹，病人的心跳几乎都没了，你……”
“不试试怎么知道呢？”
然而她刚从酒吧出来，都没来得及洗漱，虽然戴着口罩看不到脸，但是一身的酒味难以掩盖。
江父不太同意：“你这是什么医生啊这么年轻，你毕业了吗？你喝过酒的吧，你行不行？”
“我是喝过酒，但这不影响我的手术，你们最好让开，否则耽误你女儿的救治，那真的是神仙都救不了。”
陆晚进了手术室，情况实在是太危急了，陆晚只能尽力。
三年没摸手术刀，这在她这还是那么的熟悉，其他人都睁大了眼睛看着陆晚的操作。
“厉害，这下刀的手法实在是太厉害了。”
“等等，这心脏是重新跳动了吧？我这是看到了医学奇迹？”
其他人都提着一口气，唯有旁边的谢知许松了口气，不愧是小师妹啊，她就该活在手术台上。
可是三年前师妹突然说她结婚了，不做手术了，他都觉得十分可惜。

    第4章   陆晚挑衅霍铭枭

手术进行了好几个小时，全是陆晚一个人在主刀，她都快累趴下了。
门外，家属也在焦急地等待着：“那个小姑娘到底行不行啊，她是什么医生啊？”
“那是我们谢主任请来的最强外援，是国际著名神医Night，你们不认识的话可以查一下。”
江夫人拿起手机搜索了一下Night，表情立刻激动起来：“我们女儿有救了！”
……
霍铭枭去了这三年陆晚住的地方，桌子上有做好的饭菜，看起来十分丰盛，家里也打理得井井有条，只是陆晚从领了离婚证之后就没有再回来。
他和陆晚没有感情，当初娶她也是因为她诡计多端，是她威胁了奶奶。
她就是现实版本的农夫与蛇，自己救了她，反倒被陆晚反咬一口。
就在这时，霍铭枭的手机响了起来，是秘书宋回打来的。
“霍总，查到Night的消息了。”
“在哪！”霍铭枭语气都染上激动。
这么久没有消息，终于……
“在帝都医院，听说正在进行一场手术。”
“立刻过去！”
只要Night愿意救婉柔，多少钱都可以。
……
一场高难度的手术一直持续了七个小时，病人终于从死神的手里抢救过来。
陆晚累的虚脱，看着手术台上心脏重新跳动的小姑娘，陆晚勾了勾嘴角。
把剩下的伤口缝合这些交给了谢知许，她得回去好好休息了。
“师妹，晚上一起吃饭吗？”
“下次吧师兄。”陆晚摆摆手。
旁边的其他医生都没回神，能来帝都医院的，那都是学历高能力强的，但是见到了陆晚从死神手里抢人，才知道为什么外界称她为神医。
门口，江氏夫妇还在着急等待着，霍铭枭过来：“江总？”
“霍总？”
这时，手术室的门打开， 医护人员从里面出来：“恭喜家属，手术已经完成，病人被重新救回来了。”
霍铭枭的目光紧盯着里面：“Night呢？”
“Night已经走了。”
手术室里还有其他门，神医早就从内部通道走了。
“去追！”霍铭枭立刻让自己的人去找Night，说什么今天也要找到Night。
然而Night戴着口罩，没有人见到她的脸。
霍铭枭询问了她的穿着之后，就自己也下楼去找人。
陆晚拦了一辆出租，现在是又饿又困，她能吃下一头牛！
上车的时候刚好被霍铭枭看到，霍铭枭看到那衣服，那不就是江氏夫妇描述的穿着吗？怎么感觉像是昨晚那女人？
霍铭枭赶紧追上去，出租车上的陆晚揉着眉心，看着后视镜，然后发现……那辆黑车是不是在一直跟着她呢？
陆晚吩咐：“师傅，往左边拐，走那边。”
司机不明白，但是照做了，陆晚发现，那辆车也跟着一起进来，果然是跟着她的。
而且对方速度比较快，看样子像是要拦截她。
“师傅，把后面的车甩掉。”
后面的车穷追不舍，眼看就要超过了。
车确实是从出租车的旁边擦身而过，司机说：“不行啊小姐，他车技太好了。”
坐在副驾驶的陆晚转头，和旁边正坐在驾驶座的男人对视个正着。
这张脸……陆晚的心猛地一跳，是霍铭枭！
霍铭枭真的回国了？难道自己昨晚看到的不是幻觉？
霍铭枭是打算去前面把陆晚逼停的，陆晚指挥司机：“从右边转过去，然后停车。”
司机转过去，霍铭枭没想到出租车要转弯，只能从前面绕一下。
司机停了车之后，陆晚直接让她下来，然后自己坐上了驾驶座。
霍铭枭又追过来了，陆晚直接挂挡，放手刹，给油一气呵成，车像是离弦的箭一样飞出去。
霍铭枭紧追不舍，女人的车速却很快，在这流动的车流中，她快速地超车。
这技术，简直是比职业的赛车手还要专业，和刚刚开车的司机仿佛判若两人。
霍铭枭的车技也不差，但是陆晚开到了那边的高架桥，这边很绕，等霍铭枭追上去的时候，那边的陆晚已经从另一条道下去了。
霍铭枭看着自己旁边那条道的出租车，两辆车一正一反擦肩而过的瞬间，只看到从车里伸出一只十分纤细的手，然后对他竖起了一个大拇指。
下一秒，大拇指直接调了一个方向，朝着下面。
那是一个鄙视的手势，似乎在说霍铭枭不行。
十足的嚣张，充满挑衅。
这个女人不仅仅医术那么厉害，开车也那么厉害？
霍铭枭还是第一次有这么憋屈的时候，他一直引以为傲的车技，居然开不过一个女人？
等到霍铭枭再追过去的时候，车已经不见踪影。

    第5章   不治渣男贱女

把霍铭枭甩掉之后，陆晚一脚油门刹在路边，她还没做什么，司机倒是先推开车门，“哇哇”地吐了起来。
他开了几十年的出租车，第一次看见有人把车开得这么猛。
“姑娘你是开赛车的吧？”
陆晚确实会赛车，但是她之前连续二十次赛车比赛都是冠军之后，赛车业内就把她给封杀了，因为她完全不给别人机会。
不过她现在无心想这些，她的脑子里都是霍铭枭的脸，霍铭枭回国了。
很显然，他没认出自己。
就在这时，陆晚的手机响了，她接起来：“师兄。”
“小师妹，这边有位叫霍铭枭的先生找你，说有位夏小姐情况危急，想让你出手，如果你能帮他为夏小姐治好的话，价格可以随意开。”
陆晚冷笑一声，果然是为了夏婉柔才找她的。
夏婉柔是霍铭枭心里的白月光，听说之前是出国了，霍铭枭为了追她出了车祸，坐在轮椅上大半年，那还是陆晚悄悄给治好的。
半年后，霍铭枭被奶奶逼着和陆晚结了婚，领证当天霍铭枭就直接飞去了国外，花了三年时间，把夏婉柔捧成了一个大明星。
“小师妹？”谢知许一会没听到声音，忍不住又叫了一声。
陆晚十分冷漠：“不治。”
“为什么？”突然电话那头换了声音，很显然，现在说话的，是霍铭枭。
“救死扶伤不是医生的本职吗，你刚刚在医院也救了一个情况危急的病人，我觉得你应该是一个心地善良的人，医者仁心，我有一个朋友情况十分危急，所以想请Night出手。”
“我从来都不是真正的医生，也别和我提什么医者仁心，而且我这里有两个规则。”
“什么规则？”
“不治姓夏的，还有姓霍的。”
霍铭枭愣了一下：“你认识我？”
要不然怎么能准确地说出姓霍和姓夏，如此的有针对性。
“看来霍总比我想象的还要蠢，刚刚我师兄就说了你的名字，而霍总替小三包下游轮的事情都不知道上了多少版头条，是叫夏婉柔对吧，抱歉，我不治渣男贱女。”
“她不是小三，那是因为……”
不是小三？霍铭枭怎么说的出来这种话，是从来没有觉得他还有个老婆，还是说现在终于和她离婚了，所以夏婉柔转正了？
陆晚直接打断他：“你不用和我解释，我们不熟，救她这点工夫，我还不如去救一条狗。”
说完，陆晚这边就挂了电话。
霍铭枭：“……”
这是在说夏婉柔还不如一条狗？
不知道这位神医为什么会对他和夏婉柔有那么大的敌意，难道是认识他们？
“谢医生，能给我一下Night的联系方式吗，我想再联系一下。”霍铭枭还是不死心。
谢知许说：“抱歉，我师妹不愿意的事，没有人能强求，不好意思了霍总。”
谢知许很忙，三言两语就把霍铭枭给打发了。
回到自己办公室之后，才重新给陆晚打了电话。
“师妹，你这都复出了，要不要考虑来我们医院工作？”谢知许是很想把陆晚给挖过来的。
“你要是来的话，我一定给你最大的自由，你想什么时候就坐诊就什么时候坐诊，你不想来的时候也完全没关系，行不？
反正自己最近也没什么事情做，陆晚想了一下：“行，不过我可能要半个月之后才能入职，我打算好好地潇洒一下，放松放松。”
“没问题！我这就去给你安排一个大的办公室！”
而霍铭枭离开之后，眉头紧锁，给封炎打了一个电话，问封炎知不知道昨晚酒吧女人的身份。
封炎说：“没见过。”
“你不是认识她朋友？”
“你说顾相思？那个女人就是一个疯子，我和她不熟，而且要是我问，她非但什么都不说，还会把我臭骂一顿，怎么了，你对昨晚那个女人有兴趣？”
“别问那么多，去给我查，我要知道她人在哪！”
除了封炎，霍铭枭也安排了其他的人一起找，既然Night都已经在帝都出现了，那就不可能一点痕迹都没留下。
……
陆晚要复出的消息，很快就传到了之前和她合作过的那些人耳朵里。
她的产业极多，服装工作室，珠宝工作室，房地产公司，还有各种娱乐行业，这些负责人都争先恐后地要和陆晚汇报近几年的业绩。
艾米是负责服装的，她的姐妹艾琳是负责珠宝，汇报完了之后，剩下从小跟着陆晚的一个跟班陆承眼泪汪汪地。
陆承是陆晚捡回去的孤儿，甚至名字都是陆晚给起的。
“老大，我还以为你都不要我们了。”陆承说。“听说你复出，现在暗网上多少人重金求你治病的，价格都特别高，还有那个霍铭枭这些年也一直在找你，还开一个亿的价格，让你治一个人。”
“不治。”
话语干脆利落，冷漠无情。

    第6章   赛车

“那你还接任务吗？暗网上有很多人等着积分排行榜第一特工影出手呢，价格也特别高。”
“暂时先不接。”虽然她复出了，但她不想被组织找到，好不容易逃出来，她不想再回去。
“那你接下来有什么打算？”
陆晚说：“我答应了师兄半个月之后去他们医院入职，所以这些业务，还是要你们再帮忙打理了，至于这半个月的话，我想好好休息休息，给我订一张国外的机票，我要出国玩几天。”
好久都没出去玩了，陆晚说走就走，十分潇洒。
在走的时候，还把住了三年的房子都给挂出去，那是结婚的时候霍铭枭送的，陆晚不想要了。
地段好价格低，很快就卖出去了。
至于之前家里的那些佣人，陆晚都让他们去了自己现在住的别墅里。
上次救的车祸那个小姑娘，陆晚还经常问着情况，都是在正常范围内，也算是小姑娘命大，后续只要好好休养，应该没什么问题。
找了好几天没有Night的半点消息，霍铭枭还安排了人在医院守着，在江家打探，也都没消息。
而陆晚这个人，也如同人间蒸发了一下，霍铭枭也不知道为什么会想起陆晚，大概是觉得她一分钱都没要，现在应该过得很苦吧，能养活自己吗？
霍铭枭又走到了陆晚这三年住的别墅，发现门口停着好几辆车，难道是陆晚后悔了，自己跑回来了？
霍铭枭赶紧过去，才发现这些人是在搬东西的。
“你们干什么？谁允许你们搬的？”
搬东西的人也是一脸懵：“这房子已经被卖掉了啊，里面的东西全都不要了，我们搬东西，有什么问题吗？”
霍铭枭一愣，这才想起来刚结婚的时候，就把这套房子转给了陆晚，没想到陆晚居然给卖掉了。
霍铭枭给陆晚打电话，也发现号码被拉黑了，根本打不通。
一张脸黑成了炭，这个女人，是在玩欲擒故纵？
不会是想用这样的手段，等着自己去找她吧，这是绝对不可能的！
这时，封炎也给霍铭枭打了电话：“枭哥，明天去不去赛车？”
“不去。”霍铭枭拒绝得十分干脆。
“不是跑车，是机车，你是我们几个里面玩机车玩得最好的，一起去呗，你这三年在国外，好久都没和大家一起聚了，这回来快十天了也不见踪影。”
霍铭枭想了想：“不去。”
“算我求你了枭哥，你知道明天比赛对方是谁吗？”
“谁？”
“顾相思，你不是想找她问上次酒吧那个女人的下落吗，说不定能问出来呢，她们是朋友的话，这次应该也会一起去的吧？”
提到那个女人，霍铭枭的眸子眯了起来。
上次只是出租车，Night都已经开出了赛车的气质，那这次说不定真的会去。
“行。”霍铭枭终于答应下来。
“好嘞。”封炎高兴到不行：“那我把地址发你。”
很快，霍铭枭的手机里就多了一个地址。
而在国外玩了个爽的陆晚，也终于回国了，顾相思找她飙车呢，说有一场赛车，对方是顾相思多年来的死对头，对方来势汹汹，说还有什么王炸牌在手里，顾相思必输无疑。
要是顾相思自己上，可能会输，但是现在她也有王炸，那就是陆晚。
陆晚的车技，那可是没得说的，金牌拿到手软的，她就要让那个姓封的好好瞧瞧。
陆晚刚回国，就被顾相思催个不停：“W神，你怎么还没到！”
W是陆晚在赛车界的代号，只有一个字母，没留下任何名字。
神秘无比，只知道是个女人，然而这个字母已经成为赛车界的传说。
“快了，不着急。”
“我怎么能不着急，刚刚那个姓封的都在挑衅我了，而且我们都已经输了一轮了，对方不知道从哪里弄来了一个高手，厉害到不行，我们的人都不是他的对手。”
陆晚赶到之后，朝着那边看了一眼：“高手？哪呢？”
对面的人都在那边，都穿着赛车服，陆晚看了一眼，没看出哪个长着高手的样子。
“不知道去哪了。”顾相思也没看到了。
“衣服准备了吗？”陆晚问。
“当然，都给你准备好了！”
陆晚拿着赛车服去换了，这红色的赛车服还挺喜庆的，但是在陆晚的身上，有一种张扬豪放的感觉，那紧身的衣服，刚好包裹着陆晚玲珑有致的身材，前凸后翘让人移不开眼。
加上她那原本就淡漠的面容，更是一绝。
陆承也过来：“老大，好久都没看到你穿这一身了，真帅！”
“你少拍马屁。”
“我说的是真的。”
陆晚直接戴上安全头盔，随便挑了一辆摩托车。
“不是比赛吗，对方还不来？”陆晚一个翻身，那长腿就直接跨了过去，动作干脆利落。

    第7章   这个赛车手会是神医Night吗？

而另一边，跑了一圈没看到人的霍铭枭，没了什么兴致。
在赢下一局之后，就不打算玩了。
封炎在霍铭枭的旁边，还给大佬点上了烟：“算我求了你枭哥，刚刚那一局不是玩得挺好的吗？”
“不了。”
然而不管封炎怎么求，霍铭枭都不为所动。
没多大一会，封炎就收到消息，他们这一圈输了。
封炎表情简直就是天崩地裂：“输了，这一局输了，只剩下生死局了，我要是这比赛输了，那女人肯定会嘲笑我的。”
封家主要是房地产行业，而顾相思也是经营这方面的，两人这两年抢地皮抢得那叫一个死去活来，打得不可开交，是敌人中的敌人。
“一场比赛而已。”霍铭枭不觉得有什么重要的。
“那可不仅仅是比赛，这是我身为男人的尊严！”
封炎又和比赛的兄弟聊了聊，然后看向霍铭枭：“听说是新来了一个姑娘，那车技叫一个猛，我们的人没一个能和她打的。”
提起新来的三个字，霍铭枭的瞳孔才猛地收缩。
他掐灭了烟：“去看看。”
会是Night吗？
想到上次那个手势，霍铭枭的胸腔都觉得有点震鸣。
霍铭枭离开休息室的时候，外面的赛车手已经不见踪影了，看样子是第三轮开始了。
顾相思没去，霍铭枭直接走到她的面前：“是Night来了？”
顾相思之前都没看到男人这张脸，因为一直都戴着头盔，现在看到，只觉得好像是有那么一点眼熟，却又说不上来。
“我都说过了，我根本就不认识什么Night，这个人到底是谁啊，让你如此有兴趣？”
又是一个来找Night的，没想到现在都找到这种地方来了。
霍铭枭知道问不出来，还不如他去把那个女人拦住。
他直接骑上摩托车，握紧把手，车就直接飚了出去。
“喂，枭哥，一定要赢啊，你要是落后开出去都赢了，那就直接封神！”封炎在后面吼道。
旁边传来的顾相思嘲笑：“就这还想追赢我家的人，做梦吧！”
“你刚刚不是也没跑过我家枭哥吗？”封炎现在底气十足。
顾相思“切”了一声，封炎也跟着不屑：“切！”
……
这次选择的赛道，确实是比刚才蜿蜒崎岖多了，而且这边的山路，还有死亡峡谷的称号。
陆晚直接三两下就把后面的人甩开，那些人只感觉分明是同时出发的，可是眨个眼睛，那个女人就不见了。
这车速真的太快了，他们都追不上。
顾相思不是说有高手吗，结果就这？
陆晚也不想赢得太轻松，后面都放慢了速度，想故意等着后面的人追上，好有一点挑战性。
陆晚刚放慢速度没多久，就从后视镜里看到一辆摩托赛车追了出来，这车速，还有这漂移的技术，和刚刚那群人都不一样。
陆晚知道，真正的对手来了。
她的表情也开始认真起来，赛车如同飞艇，加速，漂移，一气呵成。
而后面的男人为了追上她，也是不要命一般。
两个人就在凶险的弯道飙车起来，谁都不知道下一个弯是什么，但是谁都没有减速。

    第8章   你认错人了

霍铭枭上次就见识到了女人的车技，现在他可以肯定，这个女人就是Night。
他多次想要去别车，让女人停下，但是女人总是能巧妙地化解，可谓是势均力敌。
到最后，两人把其他人甩出去八百里，一同冲向终点。
封炎和顾相思看着两辆车冲出来，封炎激动：“霍哥，我就知道你行！”
“别高兴得太早，你还没得第一呢，说不定是我家晚晚……呃我家大佬先冲出来的呢！”
差点就说漏嘴陆晚的名字了，不过看封炎的表情，根本就没有在意到，顾相思松了口气。
这俩人在争论着谁是第一，然而陆晚停好车就准备离开，霍铭枭是车都来不及停好，直接扔下就大步过来，拽住陆晚的手腕。
“跟我来。”
男人的力气很大，拽着陆晚就到了那边没人的地方。
“Night你好，我是之前联系过你的霍铭枭，我想让Night帮我救一个人，我之前说过，价格你可以随便开。”
陆晚摘头盔的动作顿住，刚刚她以为自己遇到对手了，没想到居然是阴魂不散的霍铭枭！
隔着头盔看着霍铭枭的脸，这个自己一见钟情的男人，陆晚只觉得心里涌上一阵复杂。
“你认错人了，我不是什么Night。”陆晚否认自己的身份。
听到陆晚的声音，霍铭枭蹙了蹙眉，感觉有一点耳熟，却又想不起来。
“上次在医院外面就见识过你高超的车技，我不是傻子，如果Night小姐这次帮了我，是我霍某欠你一个人情，什么条件都能随便提，如果Night小姐见死不救，那霍某也有些能力，往后Night小姐的行动上，恐怕就不会那么方便了。”
头盔下，陆晚眯着眼睛：“你这是在威胁我？”
“当然不是，只是想让Night小姐考虑清楚而已，救人对你没有损失。”
“我也说了，我不是Night，霍先生还是另寻高明吧。”
说完，陆晚就转身离开。
霍铭枭刚想追上去，手机却在这个时候响了起来，他拿起来，是夏婉柔那边打过来的。
“铭枭……”女人的声音很大，就连不远处的陆晚都听到了。
“婉柔？”
陆晚的身影轻颤了一下，没听清楚电话里的女人说什么，只看到霍铭枭着急地转身：“好，我马上就赶过来。”
霍铭枭急匆匆走了，陆晚停住脚步，这女人是还在国外吧，霍铭枭现在要从国内赶过去？
没多大一会，在外面和封炎掰扯清楚的顾相思高兴地进来：“还得是我晚姐，就那么零点一秒的时间，赢了那个男人！”
刚刚她和封炎还特意去调取了录像画面，然后按帧来算的，陆晚确实是在前面一点点，她今天又赢了封炎。
“嗯。”陆晚只是淡淡地嗯了一声，看起来心情不佳。
“怎么了，赢了还不高兴？刚刚你们俩在这说什么来着，他是不是不服气找你麻烦呢？”顾相思猜测道。
陆晚说：“你知道他是谁吗？”
“谁？”顾相思都没看到他的脸，一来就去换上了衣服戴上了头盔，封炎说是他的最强外援。
陆晚只说了一个名字：“霍铭枭。”
顾相思惊讶：“你前夫？”

    第9章   她还是一个黑客

“他找你做什么，他认出你了？”顾相思睁大眼睛，早知道是他，说什么也不会让晚晚和他比赛的！
陆晚摇头：“没有，他打听到我是Night，想让我帮他救夏婉柔。”
“夏婉柔？网上那个说前几天霍铭枭给她包了游艇的女人？霍铭枭这也太过分了吧，找前妻帮忙救小三，亏他想得出来，这你都能忍？”
“不能忍。”陆晚的表情十分冷酷，所以不管霍铭枭怎么求她，她都不可能救夏婉柔的。
她虽然人美心善，但又不是圣母下凡。
“那你打算怎么做？”顾相思看着陆晚这表情，就知道有好戏看了。
陆晚没说话，她有自己的计划。
陆晚也没了什么兴致，本来就是从机场匆匆赶来的，现在开车先回去了。
这狗男人居然敢威胁她，真当她是什么软柿子吗？
回到家里之后，陆晚上了楼，去洗了个澡，这才抱着电脑，手指在屏幕上快速地敲击了几下。
很快，电脑屏幕上就出现了一串串的代码。
与此同时，霍氏集团的整个公司的电脑都是一片漆黑。
“这……这怎么回事？怎么动不了了？”
紧接着，屏幕上就出现了一只猪，而这个猪的头顶上，有一个大大的霍字，这指的是谁，昭然若现。
这是谁啊，居然敢这样内涵霍总？
霍铭枭虽然这两年一直在国外发展，但霍氏在国内，也一直都是无可撼动的存在。
能在霍氏上班的都是精英，霍氏的技术部也立刻进行修复，却发现对方种下的病毒太厉害了，他们根本就没办法，看这手法，不是King就是Queen。
King和Queen是黑客界的两大顶流高手，就没有他们破解不了的东西，其他黑客都没有他俩这么厉害。
这都半个小时了，电脑还没恢复，霍氏的人实在是没办法，只好上报，给霍铭枭打了电话。
夏婉柔那边出了点事，霍铭枭赶过去，刚下飞机就接到电话：“什么？都这么久了还没修复好？”
秘书宋回说：“霍总，对方可能是冲着您来的。”
“何以见得？”
宋回直接把电脑屏幕那只穿着西装奔跑的猪发过去，霍铭枭看到的第一眼，就黑了脸。
脑门上那个大大的霍字，不是在内涵他还能是谁？
“查到是谁干的了吗？”霍铭枭脑子里过了一下，也实在想不出这会是谁的手笔。
这么幼稚的手段，不像是那些竞争对手公司，更像是恶作剧。
宋回说：“查不到，对方的IP隐藏得很好，而且技术很高，我们猜测，应该是Queen。”
“Queen？”提起这个人，霍铭枭倒是熟悉，一个顶级电脑高手，他们打过交道，可以说是实力不分上下。
霍铭枭之所以这么清楚，因为他就是黑客界的另一大佬，King。
他之前和Queen对手过几次，都没有分出胜负，可能说对方是真的很厉害。
这两年Queen也偶尔出来活跃，不过霍铭枭比较忙，就没有再做过这些事，现在看来，又到他出手的时候了。
只是他不明白，Queen为什么要出手针对霍氏？

    第10章   该让陆宁付出代价了

刚下飞机上了车，霍铭枭让助理拿过笔记本，修长的手指也快速地键盘上敲动着。
电脑的屏幕上，是快速跳动的代码，一串串的十分迅速地滑动，让人眼睛都看不清。
霍铭枭花了十分钟的时间，把病毒给清除掉，公司的电脑终于恢复了正常。
霍铭枭还和宋回说：“去查查这个人的身份，为什么要针对霍氏。”
他和Queen，虽然是技术上的对手，但其他方面应该是没有恩怨的，Queen根本不知道他本人的身份，为什么复出后的第一件事就是攻击霍氏？
“是。”宋回领命，这就去查办。
而这时，霍铭枭的电话响了起来，是裴景川打过来的：“喂，老霍，我刚刚听说Queen出现了？”
霍铭枭冷冷道：“你消息还挺灵通的。”
裴景川也是霍铭枭从小一起玩到大的朋友，和封炎也认识，不过现在是一个国际刑警，工作比较忙，就很少回国了。
“有资料吗，分享给我一下呗？”裴景川说。
“你不是在调查影吗，怎么又开始对Queen感兴趣了？”霍铭枭反问。
代号“影”，是黑网上的第一女特工，自从四年前消失之后，就再也没出现，裴景川一直都在追查，现在依旧连影子都没查到。
“影都消失得无影无踪了，我上哪去找去，不过我听说，她好像已经死了，还挺可惜的。”裴景川叹息着。
要知道影在黑网上，那都是传说级别的人物，就没有她完不成的任务，简直就是神话，后来她的组织还缅怀她呢。
“裴警官要是查的话就快点查，刚好我也想知道是不是我猜的那个人干的。”
……
别墅里。
陆晚的旁边还放着水果，她看着自己的电脑屏幕，能看到有人在清理她种下的病毒。
原本前半个小时，那些人还是手足无措，那些修复程序对她种下的病毒半点损害都没有，但是突然，霍氏的网络工程师像是换了个人一样，不出十分钟，就把她的病毒给彻底清除了。
这么高超的手法，恐怕是King吧。
King来的有点快，应该不会是霍铭枭吧，他现在可能还在飞机上。
霍氏能这么快就把King给找来，也算是有点本事。
虽然都是顶尖黑客，但陆晚和King并不是特别熟，只是一起针锋相对过几次。
她除了会医术，也确实是一个电脑高手，给自己起了个马甲叫Queen。
陆晚有很多马甲，但是避免麻烦，从来都不用同一个名字，这样一来，就不会有人知道，无论是神医Night，还是黑客Queen，赛车手W，又或者是特工影，其实都是同一个人。
想起特工，陆晚皱了皱眉头，如果不是当初陆宁给自己下药，她的身体也不会变成那样导致行动不便，更不会在组织安排的任务中失手，奄奄一息的时候被霍铭枭救回去，无可救药地爱上这个男人。
这几年，陆晚一直在调养自己的身体，现在恢复了，也确实该去陆家看看。
合上电脑，陆晚的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
听说陆宁是快要订婚了是吧？
蹦跶了这么几年，也该让她尝尝当初陷害自己的滋味了。

    第11章   婚礼闹事

陆家是做房地产的，听说最近陆天明已经放手，让陆宁去管理公司，算是培养陆宁接班了。
自己已经离开陆家四年，杳无音讯，而她所谓的父亲陆天明，根本就没有表现出来任何的担心或者着急。
在陆天明心里，或许早就忘记还有自己这么一个女儿了，反正从小，他也没怎么过问她。
也正是这样，才让陆晚小时候被赶到乡下，后面有加入组织的机会，学习到这么一身的本领。
陆晚给陆承那边打了个电话，这些年她的那些产业，都是陆承和顾相思管理着。
“晚姐！”陆承接到电话，十分爽快：“有什么吩咐？”
陆晚说：“陆氏那边最近有什么动静？”
陆承很快就查到：“陆氏这两天想要拿下一块地，听说陆氏的人很有信心，陆宁砸了特别多的钱来买通关系，虽然前期花费大，但后期建起来收益估计不会低。”
“这块地你能搞到吗？”陆晚现在，就是冲着陆氏和陆宁来的。
“应该可以，要我去把这块地给拿下吗？”
“嗯，直接抢就行，不用给她面子。”
“好的晚姐！”
陆承最喜欢干这种事了，不出两天，就直接把这个项目拿下。
消息传到陆宁耳朵里的时候，陆宁还正高兴地正在化妆，准备订婚典礼呢。
今天就是她和苏任景的订婚礼了，她喜欢了他好多年。只可惜这个男人当年却偏偏喜欢陆晚，她太嫉妒陆晚了，所以给陆晚下了药。
原本只是想陆晚变成一个丑八怪，一辈子都不能恢复，这样苏任景就能因此厌恶陆晚。但没想到陆晚却突然失踪了，这么多年没有消息，根本不知道是死是活。
不过也正好让苏任景彻底死了心，和她陆宁订婚！
接到公司那边传来的电话，陆宁脸色一变：“什么？”
她花了那么多钱，走了那么多的关系，甚至还去陪着人家那边喝酒，被吃了不少豆腐。结果明明已经敲定的项目，现在怎么就黄了？
“那块地是被谁给抢走了？”陆宁问道。
“叫六六六地产。”
“六六六地产？我怎么没听说过？”
“我查了资料，是几天前才成立的。”陆氏的员工说道。
“废物！”陆宁骂着，她居然被一家刚成立的公司给抢走了那么大的项目，说出去都被人笑话！
只可惜现在陆宁也没办法去处理这件事，马上就到安排好的时间，她要去订婚了。
陆宁只好收起心思，换上了一副开心的表情，然后挽着陆天明的手，一起走了出去。
在路的尽头，是曾信誓旦旦向她表白说要娶她的青梅竹马，苏任景。
和陆宁的表情相反，苏任景却像是上断头台一样，面无表情，脸色难看，整张脸都写满了不愿意。
陆宁自认为很幸福地走到苏任景的面前：“任景哥哥，以后你就是我的未婚夫了，你可要好好对我，不能欺负我，要保护我，只许看我一个人，爱我一个。”
苏任景看着面前的女人，他张了张唇，一个“嗯”字硬是说不出口。
“任景哥哥，现在可是我们的订婚礼，那么多人看着呢！”陆宁小声地提醒。
苏任景这才开口：“我……”
就在这时，那边突然传来一道声音：“我的好妹妹，订婚也不给我这个姐姐发张请柬的吗？”
所有人都齐刷刷地看向那边突然出现的女人，神色各异。
……
与此同时，处理好国外的事回国的霍铭枭，也得到消息：“霍总，您不是让人在找夫人的下落吗，她现在正在陆家的订婚现场。”
陆家？
霍铭枭之前查过陆晚的资料，是陆家被赶到乡下长大的女儿，陆天明对陆晚并不好，几乎是毫不关心的状态。
她现在离婚了，又没拿走一分钱，难道走投无路了才去的陆家？
那陆家的人肯定不会给陆晚好脸色，也不会给陆晚钱的。
好歹夫妻一场，霍铭枭也不是什么绝情的人，如果陆晚真的需要钱，完全可找他。
看在自己之前出车祸，是陆晚照顾自己的份上，他也不能看到陆晚白白被欺负。
霍铭枭叫了司机：“去陆家。”

    第12章   打脸陆宁

“陆晚？”
苏任景刚刚还沉寂的脸，突然出现了希望。
而陆宁则是脸色苍白，不敢相信陆晚还能出现。
陆晚不是死了吗？
这些年一点消息都没有，她也找人去打听过，根本就没有陆晚的行踪。
陆晚就像凭空消失了一样。
可现在，陆晚居然出现了，还在她的订婚典礼上！
而且她那张脸居然恢复了，甚至看起来，比当初更加漂亮。
“不……这不可能……”陆宁的表情如同见了鬼一样。
然而苏任景已经直接丢下陆宁，朝着陆晚跑过去：“小晚！”
“真的是你吗小晚！”
苏任景十分激动，还伸出手想要抱住陆晚呢，但还没碰到，就被陆晚身边的男人拦住。
陆承伸出手：“离她远点。”
陆晚脸上带着笑容：“苏任景，订婚快乐啊。”
“不是这样的小晚，你听我解释，这都是我爸妈安排的，我根本就不喜欢陆宁。”苏任景的话一出来，现场的宾客一阵唏嘘。
这到底是什么情况，来抢亲的？
陆家还有一个女儿啊，没听说啊？
“陆晚，你来干什么？你给我滚，我这里不欢迎你！”
陆晚十分淡然，嘴角勾着嘲讽的笑容，强大的气场和这里格格不入。
“我当然是来给你送礼物的啊，原本是想送你一块地的，可现在看你的样子，似乎并不想要呢。”
陆宁这才反应过来：“是你抢走了我的地？”
“你合同都没签，怎么能算是你的呢，不急，我这里还有其他礼物呢。”
说着，陆晚就拿出一个盒子，递到陆宁的面前。
盒子精美漂亮，仿佛里面装的就是礼物，但陆宁不相信陆晚是来送什么礼物的。
“打开看看。”陆晚原本就长得漂亮，笑起来更好看。
陆宁不知道是什么，抱着怀疑的想法打开，却发现里面居然一颗药丸。
“这是什么？”
“这么快就不记得了吗，当然是当初你给我吃的那个东西，你要是现在把它吃了，那你我之间的事，我就不追究了。”
陆宁的身子一颤，自己之前得到那药丸的时候，不是说全世界只有这一颗吗？
想到陆晚刚刚吃了的那几天，脸就开始烂，人都胖了一圈，着实恐怖，自己才不要变成那样！
陆宁直接把手里的药丸给扔了出去：“你想毒害我，简直没门！”
“你也知道这是毒药啊，那你这是承认当初给我下毒了？”陆晚淡淡地问。
实际上这只是一颗普通的药丸，甚至都没有任何副作用，是陆宁心虚心里有鬼，才不敢吃。
“什么下毒，我听不懂你在说什么，你当初突然消失和我有什么关系？”陆宁不承认当初自己做过的事。
“陆宁，我刚刚已经给过你机会了，这是你自己的选择，如果你刚刚吃了药，那就什么事都不会有。”
“什么意思？”陆宁的脸色已经难看得不能再难看了。
而就在这个时候，后面的电子屏突然就播放起了视频：“王老板，说好我今晚陪你开心了，你的项目就给我的～”
是陆宁娇媚的声音，而画面里，陆宁穿着暴露地坐在一个男人的腿上，男人抱着她，两个人看着无比亲密。
视频还在继续，被称作王总的人邪笑着：“是么，那就要看你今晚怎么陪我了。”
说完，王总就朝着陆宁吻过去，而陆宁根本就没有躲，两个人激烈地拥吻着。
看到这画面，陆宁差点跌坐在地上。
她疯狂地叫着：“关掉，给我关掉！”
这是她前几天去谈这块地项目的时候，去陪的对方的人，她虽然很讨厌，也觉得恶心，但是为了这个项目，她都强忍着。
没想到居然被陆晚给弄到了视频，还今天当着大庭广众的面发出来。
今天来了不少宾客，尤其现场还有苏家的人，陆宁的脸都被丢光了。
而那边播放录像的人也很着急：“这怎么回事，怎么关不掉啊？”
视频还在播放着，现场已经乱了套。

    第13章   霍铭枭拽住陆晚的手腕

“原来新娘子这是在找接盘侠啊，难怪这么急着订婚。”
“原来陆家的项目是这么来的，这苏任景也太可怜了，绿帽子早就戴上了。”
其他宾客讨论着，陆宁拼命地想要解释：“不是这样的任景哥哥，你相信我，我和这个人没有任何关系！”
“不用解释了，陆宁，我们的订婚到此结束，我不会娶你的。”苏任景的目光一直都落在陆晚的脸上，冷淡地说道。
本来他喜欢的人，就是陆晚，现在陆晚回来了，他应该和她订婚才对！
陆宁所有的脸都被丢光了，她气得身子都在颤抖，狠毒的目光看向陆晚。
“陆晚，我要杀了你！”是陆晚毁了她的一切！
她接近疯狂地扑过去，抬起手就想要一巴掌扇在陆晚的脸上。
然而巴掌还没落下来，就被陆承一把扣住手腕。
他直接控制住了陆宁，都不需要陆晚亲自动手。
“这是你自己做过的事难道还怕别人知道吗？我不过是当做礼物送给你而已，相信你也不想看到我，那我就不留下喝你喜酒了。”陆晚的目光淡漠，漂亮的面容充满着强大的气场。
她仿佛高高在上的女王，嘴角带着微笑，那笑容却不达眼底。
然后陆晚一挥手：“放了吧，别脏了手，我们走。”
说完，陆晚转身，走得潇洒。
陆承这才松手，陆宁如同被抽干了力气跌坐在地上，她的表情都是狰狞的。
“陆晚，你给我等着！”
陆晚都没把陆宁的狠话放在心里，等着就等着，她可一点都不害怕，只要陆宁有这个本事。
陆晚和陆承从那边离开，陆承走在外面，到门口的时候，和一个男人擦肩而过。
霍铭枭皱眉，回头，只看到一个背影。
他不确定地叫了一声：“陆晚？”
陆晚身子一顿，这声音，是霍铭枭？
陆晚都不敢回头，上次自己在酒吧，霍铭枭见过她现在的模样，如果现在看到她的样子，肯定就会认出她是Night。
“走走走快走！”陆晚拉着陆承。
“等一下！”霍铭枭大步过来，直接伸手拽住陆晚的手腕。
陆晚不想被霍铭枭看到脸，直接一转身，就把头埋到了陆承的胸膛里。
陆晚小声地说：“把他打发掉。”
陆承跟着陆晚做了那么多年的小跟班，自然明白陆晚的意思，他直接把陆晚揽进自己怀里，手放在陆晚的肩膀上：“这位先生，你有事吗？”
“你是谁？”霍铭枭盯着这个高大的男人，然后看着在陆晚怀里的女人。
其实他不确定这是不是陆晚，就是随口叫了一声而已。
在他记忆中，陆晚还是那个三年前身形肥胖的女人，而面前这个，看着比陆晚瘦了太多了。
但是女人这反应，让他觉得他没认错。
这么几年过去，陆晚身形有所改变也是可能的。
“这话应该我问你吧？你是谁？”陆承也不爽地看着这个男人。
霍铭枭皱眉：“我是陆晚的前夫，我有几句话想和陆晚说。”
“你都说了是前夫，那你就没资格站在这里，而且没看出来吗，她根本就不想和你说话，我家宝宝累了，我要带她回去了。”
前夫和我家宝宝几个字，刺痛着霍铭枭，他的心脏突然一疼，同样的，心里也升出一团无名之火，让他觉得烦躁。
难怪陆晚离婚的时候那么干脆，原来是已经找到其他男人了？

    第14章   有这么多男人喜欢陆晚？

“你们俩是什么时候在一起的？”霍铭枭压着眼眸，帝王一般的压迫感散发出来。
陆承看着霍铭枭，没什么好脸色。
要不是这个男人耽误了晚姐四年，现在晚姐应该多么的发光发亮啊。
“这和你没关系吧？”
“怎么没关系了？陆晚如果是婚内出轨……”
“她不是！”陆承的语气听起来十分激动。
谁敢欺负他姐姐，他第一个不同意的，要不是这几年陆晚谁都没联系，陆承可能早就找过来了。
“她根本就不是这样的人，谁婚内出轨你自己心里没数吗，是谁在结了婚从来没回过家，在外面和其他女人牵扯不清的？”陆承质问道。
霍铭枭哑言，过了几秒钟才说道：“事情不是这样。”
他和夏婉柔，根本就不是那样的关系。
只是这件事牵扯得太深，知道的人少之又少。
“那你包游轮是假的吗？你这些年，难道不是对自己妻子不闻不问，陪在另一个女人身边吗？”陆承继续问。
这些年，他确实是对陆晚有些亏欠，霍铭枭无法反驳。
陆晚听着，拉了拉陆承的衣袖，示意陆承不要再说了。
“走！”陆晚只说了一个字。
陆承这才揽着陆晚一起离开，上车离开。
霍铭枭看着陆晚和别的男人在一起的背影，心里像是堵着什么，隐隐泛起一点难受。
他和陆晚离婚，也是想让陆晚去追求自己的生活，而不是被霍太太这样一个身份，一辈子困在那里。
有这个男人护着，陆晚刚刚应该没有在陆家吃亏吧。
霍铭枭这才注意到，那边的订婚礼好像是一团乱，新娘子在原地哭着咆哮，新郎则是想追着陆晚出来，但是被拦住了。
其他人也在窃窃私语，说着刚才发生的事。
霍铭枭让人去调查刚刚发生了什么，很快就知道事情的经过。
看来陆晚没吃亏，霍铭枭松了口气，不过随即又皱起了眉。
这个叫苏任景的，也喜欢陆晚？
想到陆晚那张脸，霍铭枭神色复杂，他不喜欢陆晚只是因为对陆晚没有感觉，不是嫌弃陆晚丑，但陆晚那个样子，是怎么让一个又一个的男人喜欢她的？
……
陆晚和陆承一起离开之后，陆晚说道：“谢谢你啊陆承。”
如果不是陆承，她恐怕就被霍铭枭发现是Night了。
只是霍铭枭又不认识陆家的人，怎么会出现在那？
“晚姐，原来这就是你那个前夫，他那么欺负你，刚刚就该教训他一顿，咱们就这么走了，显得很没面子。”
陆晚说：“你别整天想着什么打打杀杀的，教训他以后有的是机会，你先送我去相思那。”
“好。”陆承开车，很快就把陆晚送到了顾相思的公司。
顾相思还在忙着呢，看到陆晚，顾相思把陆晚带到了自己办公室。
“你就只会压榨我，天天给我找事情做！”顾相思一脸委屈地抱怨着。
“能者多劳嘛，谁让我们家小相思这么厉害呢，这两年辛苦啦。”
“我听说你让陆承去抢了陆氏的项目啊，那块地我知道，陆宁做了万全的准备，势必要拿下的，你能抢到，是不是搭进去不少钱？”
陆晚点头：“嗯，不过这块地好好开发，是能赚回来的，钱这东西慢慢赚就行，只要心里爽了就好。”
“那这个房地产公司呢，买下这块地之后，你准备要开发吗，或者把公司这就关了？”顾相思问道。
六六六地产，是陆晚这两天才让人准备，然后这两天才开起来的。
名字是她随便起的，也就是陆的谐音。
第一个项目，就是从陆宁手上抢地，现在完成了，公司的作用也不大了。
陆晚说：“都开起来了，那就继续开着吧，反正也要赚钱。”
“那这个公司你可不能交给我了，我没那么多时间，你这些年给我丢下那么多事，自己不管不顾地去当富太太，可要补偿我，给我放好长好长一段时间的假期！”
“当然没问题，假期准了，这些交给我，我来管就行，而且还有陆承帮我呢。”这些年顾相思确实累，陆晚心里也过意不去，把业务都接过来。
“这可是你说的，那你接下来，准备先去哪个公司？房地产？还是咱们的服装工作室？或者香水工作室？”
陆晚说：“都不去，我答应了师兄的，去医院帮忙一段时间，明天就去报到。”
顾相思：“……”
那还说给她放假，陆晚这只是口头说说而已吧！

    第15章   去医院上班

“你今天去陆家怎么样了，我还听陆承说，霍铭枭也去了？”
“嗯，他也去了。”
“那霍铭枭见到你没，认出你吗？他如果知道你就是Night的话，和你离婚肠子可能都悔青了。”
提起霍铭枭，陆晚的表情都变得严肃起来：“见到了，不过没看到我的脸，还好有陆承给我打掩护，他以为我和陆承是一对。”
“啊？那万一现场有人录像，那霍铭枭不就看到你的样子，也会知道你吗？”
“他不会去查录像的。”陆晚说得十分肯定，因为她了解霍铭枭，他不喜欢陆家人。
虽然不知道霍铭枭为什么出现在那，但霍铭枭对自己没有兴趣，所以不会去查她。
“你真的不打算告诉霍铭枭你这些马甲？如果霍铭枭知道你这么优秀，肯定会后悔和你离婚的。”
陆晚自嘲地笑笑：“不了，他不喜欢我，就算是知道这些他也不会喜欢我的，他心里有人，我又何必那么难看地去自取其辱。”
顾相思抱过来：“反正你身后还有我们呢，我和陆承，还有艾米艾琳，我们都是你的后盾！”
陆晚也抱了抱她：“我们相思最好了。”
顾相思说道：“你真的不接任务了吗，我看到最近黑网上很多任务，而且酬劳都不低。”
“暂时不了，任务的事以后再说，当年一些事我还没调查清楚，我不想让组织知道我还活着。”
当时陆宁给自己下药，她的身体在短短几天就发生了变化，而此时正好组织给她下达了一个任务，在任务的时候遇到了刺杀。
如果不是霍铭枭，她可能已经死了。
这个任务下达的陆晚也不知道是不是巧合，但无论怎么样，组织不是一个适合长久待着的地方。
如果能逃出来，当然是逃出来最好，陆晚现在也不想被组织知道自己还活着。
不过组织里也有很好的人，当时带着她的那个哥哥，对她一直都很好，他的代号叫“零”，也是很厉害的杀手。
陆晚也不知道他的情况怎么样了，她记得“零”也一直想要脱离组织。
……
陆晚回去睡了一个好觉，很快就到了第二天。
答应过师兄要去上班，陆晚一大早就去了医院。
按照陆晚神医的名号，就算是过来坐院长这个位置都不为过，但是她坚持不要让人暴露自己，她过来当一个普通医生就行。
陆晚也有自己的条件，就是自己不受医院限制，如果有其他事的话，可以不来医院。
像陆晚这种神医能来，医院求之不得，别说是一个条件了，就是十个百个都没问题，院长肯定当下就答应了，所以陆晚是Night这件事，也就只有院长和谢知许知道。
谢知许介绍了陆晚之后，陆晚就开始工作。
陆晚有自己单独的门诊室，办公室，可谓是待遇非常好，因此有人心生不满：“这个陆晚什么来头，今天早上谢主任一大早就来了，在门口等她半天，而且我问过，医院里没有她的资料。”
“何止是没有资料，来咱们医院的，谁不是高校博士生，不是寒窗苦读那么多年，她看起来那么年轻，本科毕业了吗？”
“我听说，她根本连大学都没上过。”有人说道。
“什么？没上过大学？那是怎么来咱们医院的，不会是仗着自己长得漂亮，和谢主任关系好，走后门的吧？”
有的医生不服气了：“这里可是医院，不是普通地方，没点本事，万一病人出什么事怎么办，这简直就是胡闹！”
“陆晚现在去哪了？”
“我看着她好像是去查房了，不过似乎是去了楼上的VIP。”
“那不是江总女儿的房间吗？那是人家神医Night从死神手里抢回来，陆晚该不会是知道人家江总身份，第一天就想去攀附权贵？”
江总女儿那是什么人物，要是有什么闪失，十个陆晚可都兜不起。
“没关系，让她去，到时候我倒要看看，得罪了江总，谢知许还怎么保她。”说话的人露出一个阴险的笑容，不是别人，正是他们这普外科的副主任周天权，仗着自己舅舅是医院高管，当时和谢知许竞争主任位置的时候没竞争过，对谢知许一直怀恨在心。

    第16章   当时她救的小姑娘

陆晚在大概了解了医院之后，就开始准备去查房。
她询问了谢知许关于江蔓蔓的情况，江蔓蔓就是她上次被拉过来救的那个重伤小姑娘。
当时伤得那么严重，经过了这快一个月的时间，已经恢复得很好了，不过还要在医院再住一些时间。
谢知许说：“江总一直都在向我打听你呢，说想要当面感谢你，但是你不想暴露，我也就没说。”
“那我去看看小姑娘的情况。”
说着，陆晚戴上口罩，就去了江蔓蔓的病房。
江家在帝都赫赫有名，江蔓蔓的病房是最高级的，这些天还有无数人想要探望，都被拦下来了。
陆晚到病房门口，说明了自己医生的身份之后，才被门口的保镖允许进去。
小姑娘还躺在病床上，看起来恢复得很好，完全和上次在手术台上奄奄一息，差点就要宣布死亡是两个样子。
陆晚进来，江蔓蔓好奇地看着她：“姐姐，我怎么没见过你？”
“我今天刚入职的，过来看看你。”
陆晚看着这江蔓蔓，这是她从死神手上抢过来的人，江蔓蔓恢复得很好，她真的特别有成就感。
“那你快坐。”江蔓蔓拍了拍自己的床铺，然后十分苦恼：“我都在这里一个月了，爸妈都不许我出去玩。”
这次车祸，确实把她的爸妈都给吓坏了，江家就她这么一个宝贝闺女，差点就没了。
“你爸妈也是为你好，你坐好，我帮你看看。”
江蔓蔓听话地坐直了身体，陆晚给她简单地检查了一下，确实没什么问题了，后面就是要继续休养。
“我听说救我的人也是一个很年轻的小姐姐，真想见见她，我想要当面谢谢她呢，妈妈说我当时情况特别危急，如果不是她我可能就没了，是她救了我。”
陆晚笑着：“你的这份感谢，她肯定知道的。”
“对了姐姐，你叫什么名字？”
“我叫……”陆晚还没说出来的时候，病房突然就被打开，江总从外面进来，一见是个不认识的戴着口罩的年轻女医生，他十分生气：“你是怎么进来的，我不是说过除了谢医生以外，我女儿不许被其他人打扰吗？”
江总是接到医院这边的电话，说是有一个刚来的什么都不懂的实习医生，刚来就闯进了他女儿的病房里。
他丢下工作就匆匆赶来，果然就看到了陆晚。
他早就和医院打过招呼的，医院居然这样乱搞！
给江总打电话的人不是别人，正是周天权。
此时，周天权和其他人正在办公室里等着看好戏呢。
“江总已经赶过来了，你们等着吧，陆晚要是真的惹江总生气，按照江总的实力，那是能把咱们医院拆了的，这是谢知许带来的人，到时候责任也都在谢知许身上。”
“医院不可能为了一个谢知许就得罪江总的，到时候谢知许就该滚出医院。”
周天权一边说着，一边笑得开心。
那主任的位置，可就是他的了。
他一直都想要把谢知许给赶走，但是谢知许能力出众，一直都是他的眼中钉，现在，就等于是把机会送到他的手里。
要怪，就只能怪那个叫陆晚的不知天高地厚，居然一来医院就想着去攀江总。

    第17章   江总知道陆晚身份

“立刻给我滚出去！”
病房里的气氛算不上好，江总在商场这么些年，早就磨炼出那种瘆人的气场。
平时别人见到他这样，已经开始瑟瑟发抖了。
陆晚穿着白大褂，口罩下的嘴角微微勾起：“确定要我出去吗，我要是出去了，可是很难请回来的。”
“出去！我女儿不需要你打扰，再有下一次的话，我就起诉你！”
“爸！”那边的江蔓蔓都不满意了，她还挺喜欢这个姐姐的。
“行。”陆晚点点头，就这样轻松地离开了江蔓蔓的病房。
这件事很快就传到了楼下办公室那些人的耳朵里，他们看到陆晚回到她的办公室，周天权甚至还直接过去贴脸嘲讽。
“有些人不自量力，非要去攀附江总，还被人赶出来，可真是丢脸。”
陆晚抬眸看着他：“周医生很闲吗，没事干了吗？”
“我这是身为前辈在教你，你靠着和谢知许那种见不得光的关系进来，这里是医院，没点本事早晚有一天要滚蛋！”
陆晚淡淡道：“这里是医院吧，怎么还有狗在这里咬人呢？”
周天权的脸色立刻变了：“你说谁是狗？”
“你这不是挺有自知之明的吗？还有，谁靠着关系进来的谁清楚，该滚蛋的，也确实是那些没有事儿干的闲人。”
“你……”周天权说不过陆晚，只好撂下狠话：“好，我看你还能得意多久！”
……
病房里，江总还在生气呢，蔓蔓的身体本来就不好，说的要好好休养，结果什么人都过来打扰。
别以为他不知道这些医生安的什么心，早在江蔓蔓刚出手术室，那些医生就一天来八百遍，最后江总生气了，就不允许谢知许以外的其他医生来。
就在这时，门口的保镖进来：“江总，霍总过来探望小姐了。”
“霍总，哪个霍总？”江总一下子没反应过来。
“霍铭枭霍总。”
“他怎么来了？”江总皱了皱眉：“让他进来吧。”
他们和霍家关系还行，霍铭枭这个人手段了不得，当初霍家出事，他凭借着自己一己之力，把霍氏给挽救起来，这些年霍氏蒸蒸日上，成为国内首屈一指的企业，比当初鼎盛时期的霍氏，还要荣光不少。
霍铭枭带着鲜花和补品进来：“江总，我过来看看江小姐。”
“坐吧。”
“看样子，是有人惹您生气了？”
“没什么，就是一个新来的医生硬闯进来，影响我女儿休息。”
寒暄了几句之后，霍铭枭问道：“江总方便出去聊两句吗，就不在这里打扰江小姐休息了。”
江总就知道，霍铭枭这种人，没有事是不可能来的。
在病房门口，江总就说道：“你就直说吧，是找我有事？”
“我是想问问江总最近有见到Night吗，她救了江小姐之后，有没有出现？”
“我也在找Night呢，她可是我家的救命恩人，我都五十多了，就蔓蔓这么一个女儿，要不是她，我们家都不知道该怎么办。”江总这些天也在寻找Night想要表示感谢，但是关于神医的消息，谢医生硬是不肯透露半分。
看江总的样子不像是在说假话，霍铭枭说：“我也在等着Night救命，如果江总有她的消息，麻烦告诉我一声，我霍铭枭一定感激不尽。”
“放心放心，一定会的。”
霍铭枭很快就离开了，没多大一会，江总就接到了谢知许的电话：“谢医生你好。”
“对，确实刚刚有个小姑娘过来，听说是你的人，难道她向你告状了？”
电话那头的谢知许说了什么，江总脸色瞬间变了：“什么？你说她……她是……”

    第18章   霍铭枭在医院看到陆晚，开始怀疑

霍铭枭离开，从那边电梯下去。
电梯里，还有他的秘书宋回，在和霍铭枭汇报着工作。
“霍总，您要不要去一趟公司，财务部那边发过来的报表有点问题，这几年你不在国内坐镇，霍平远那边已经渗透了不少势力进去，买通了很多人。”
霍平远，是霍铭枭的二叔，当时霍家就是在他手里的，后来公司出现了严重的问题，霍平远兜不了底，要不是霍铭枭接手，现在已经没有霍氏了。
现在霍氏壮大起来，霍平远又不老实，在惦记着霍铭枭的股份。
“霍平远正在准备召开股东大会，咱们现在过去的话，还能赶上。”
“嗯，也确实该去一趟公司了。”霍铭枭的表情很冷。
“Night这边继续安排人找，我就不信她能一直不出现！”
“是。”宋回点头。
电梯到一楼，霍铭枭和宋回一起从电梯出去。
陆晚刚好也在这边，好像有个病人有什么情况，师兄让她过来看一眼。
陆晚刚踏进住院部，准备去那边电梯的时候，就看到电梯门开了，两个人一起从里面出来。
而出来的两个人正在说话，并没有看到陆晚。
陆晚身子一愣，心脏猛地一跳，万万没想到霍铭枭会出现在这里！
他来干什么？看人，还是看病？
趁着霍铭枭还没发现自己，陆晚赶紧低下头，从那边走过去。
没被霍铭枭发现，她松了口气。
然而没想到，刚走两步，后面就传来一道声音：“陆晚，你怎么跑到这里来了，周医生找你。”
陆晚：“……”
陆晚余光看了一下，那边霍铭枭好像听到了，她快步地从那边走了。
准备离开霍铭枭的脚步一顿，陆晚？
他朝着那边看过去，并没有看到陆晚的身影，只看到一个穿着白大褂的医生，是刚刚说话的人。
那个陆晚，是他前妻陆晚吗？
如果是她的话，这里是住院部，陆晚为什么来医院，是病了？
宋回看到霍铭枭脚步顿住，就知道霍总的意思，他说道：“霍总，我去查一下？”
不用两个字在喉咙里，最终还是没说出来，转而代之的是霍铭枭点了下头：“嗯。”
宋回去那边，拦住了刚刚叫陆晚的医生，询问了情况。
很快，宋回回来，到霍铭枭的身边：“这个陆晚好像是普外科新来的医生，刚入职的，应该不是夫人，只是同名。”
“医生？”霍铭枭皱了皱眉头。
他的脚步朝着那边走过去，却什么都没看到。
“陆晚会医术吗？”霍铭枭问了一句。
宋回说：“应该是不会的，夫人不是大学都没毕业吗，而且之前也没听说夫人会医术。”
“去查查这个叫陆晚的医生。”不管是不是，先查一查资料。
“是，我马上让人去查，霍总，我们该去公司了。”宋回提醒。
霍铭枭这才脚步顿住，大步地离开了住院部。
那边的陆晚真是心都快跳到了嗓子眼，真是出师不利，以前怎么不知道自己和霍铭枭缘分这么深呢，哪哪都能碰到。
上次去陆家碰到，这次在医院，还是能碰到。
而且霍铭枭居然还想查她，本来她的资料在医院是保密的，现在看来，自己得造假一份简历，才能骗过霍铭枭了。

    第19章   江总态度翻天覆地的变化

陆晚是在这边查看病人情况的，情况挺严重的，师兄那边走不开，陆晚就过去帮忙急救。
等到处理好之后，才回那边办公室。
而还没到办公室，就看到门口围着一堆人，都是他们普外科的医生，其中就有针对她的周天权。
周天权刚刚让人去找陆晚，也就是因为江总来了。
其他医生说道：“这江总怎么亲自来找陆晚了，到底发生了什么事？”
周天权狠狠一笑：“还能是什么，肯定是江小姐那边出了什么事，江总来找陆晚麻烦的。”
还有医生说：“这陆晚该不会是跑了吧，怎么那么久没回来，让江总等了快一个小时，陆晚回来肯定死定了。”
“那是肯定的，还没有人能让江总等这么久，江总什么身份，那分分钟都是上亿的项目。”
“快快快，陆晚来了。”有人看到陆晚的身影。
陆晚走过来：“我怎么不知道我的办公室风水这么好，大家都不去上班，还有时间跟着周医生一起来参观？”
周天权呵呵地说：“陆晚，江总来找你了，我看你还能得意多久！”
这肯定就是陆晚的死期了。
陆晚直接打开办公室的门，走进去：“病人家属，有事吗？”
陆晚也没有关门，外面的人愿意看，那就让他们看好了。
她并没有像其他人一样叫江总，而是叫家属。
其他人都等着江总发脾气呢，看到江总站起来的时候，很多人都不敢看，怕江总把人骂得一个狗血淋头。
然而下一秒，江总的举动，让其他人都惊掉下巴。
江总直接给陆晚一个九十度鞠躬：“对不起陆医生，之前是我说话不好听，都是我的错，能不能再请你过去，给我女儿再检查检查身体？”
刚刚谢知许打电话来，江总已经知道陆晚的身份了。
是他眼拙，没看出来这就是自己女儿的救命恩人！
不过谢知许让他一定要保密，Night的身份谁都不能告诉，他这就亲自过来，亲自给陆晚道歉，想把陆晚再请回去。
其他人都不可思议地看着江总，什么，江总不是来问罪的，而是来道歉的？
这到底是发生了什么，能让江总有这么大的态度转变？
陆晚淡淡地说道：“我刚刚已经给你女儿看过了，恢复得挺好的。”
江总说：“陆医生，刚刚真的是多有得罪，您大人大量，别和我一般见识。”
“我就是一个普通的医生而已，不存在什么得罪，我能体谅家属的心情，如果江总真的想给我做点什么的话，那不如……”
“您说。”江总表现得十分恭敬，别说是一件事了，就算是十件，现在陆晚叫他做他也会去做。
“不如江总叫门口那些人，该上班上班，该休息休息，就不要围在这里，打扰我工作了。”
江总看出去，门口的人还在。
他朝着门口走去，而那些围观的人一看情况不对，都赶紧跑了，生怕慢了一步被江总追责。
陆晚笑了笑，像周天权这种人，可真是势利眼。
江总把门关好之后，这才重新走回来：“神医，真的是多谢你救了我女儿，我家蔓蔓的命都是你救回来的，我刚刚在楼上说的确实是我不对，如果神医以后有用得着我江家的地方，神医尽管开口。”
“我刚刚也说过，江总不用这么客气，我确实已经替江小姐检查过了，恢复得挺好的，不过我确实有件事想拜托江总，霍铭枭是不是来找过江总，打听我的下落？”
江总点头，神医不愧是神医，一下子就能猜到。
陆晚说：“还请江总替我保密，不要把我的身份告诉任何人，特别是霍铭枭。”

    第20章   和霍氏竞争

霍氏集团。
霍铭枭来得及时，霍平远想要拉拢那些人的计划没成功，被霍铭枭给破坏了。
霍平远愤怒地看着霍铭枭：“你不是出国了吗，你根本就不管国内的业务，现在又来干什么？”
霍铭枭说：“我从来没有不要国内的业务，只是这几年霍氏国内业务稳定，我只是在发展国外的产业而已，二叔莫非太过于心急了？”
“什么心急，这霍氏本来就是我的，是我当初让给你霍铭枭的！”霍平远十分生气。
霍铭枭好意地提醒：“二叔可别忘了，之前是谁差点害得公司破产的，当初，是你求着我来救公司的。”
霍铭枭的父亲对公司没兴趣，早早就放弃了家族产业去了国外，霍平远接手了集团，却因为经营不当，差点公司都破产变卖了。
是霍铭枭凭借一手之力挽救了公司，成为现在的总裁。
霍平远恶狠狠地看着霍铭枭：“那是你故意的，你就是想从我手里抢走霍氏而已！”
霍铭枭淡淡道：“二叔要是有本事的话，也欢迎从我手里来抢。”
说完，霍铭枭就离开了会议室，去了自己的办公室。
宋回那边，已经查到了陆晚的资料，打到了霍铭枭的邮箱里。
陆晚，医科大学的普通医学生，就是普通的履历，进去实习的而已。
光是从资料上看，什么都看不出来，这完全和他的前妻根本就不会一个人。
不过……宋回在医院打听到的，这个人居然是谢知许介绍的？
谢知许是Night的师兄，这个陆晚，会和Night有关系吗？
霍铭枭关了资料，不管有没有，他也抽时间去医院再看看。
宋回敲了敲门，霍铭枭没抬头：“进。”
“霍总，咱们一直都在关注的西郊那块地，政府准备松口了，要进行竞标，最后胜利的公司，就可以拿下这块地。”
“有什么实力强的竞争公司吗？”霍铭枭问道。
“目前看来都不如我们霍氏，听说还有一家刚成立没两天的公司也要一起来竞标。”这种小公司的话，他们通常都不会放在眼里。
毕竟没有实力，是没办法和霍氏竞争的。
……
陆晚下班之后，还邀请谢知许一起回家里吃饭呢，正好陆承顾相思，还有艾米艾琳她们都在呢。
陆承亲自下厨，做了一桌子好吃的，陆晚回去之后，还夸赞不已：“没想到啊，我们小陆承的厨艺真的是越来越好了。”
陆承被夸得都不好意思了，耳根子还有点红。
顾相思说：“你这第一天去医院上班怎么样，没把病人给得罪了吧，不如还是回来管你的产业，说好给我放假的呢！”
“病人没得罪，医生倒是得罪了不少。”陆晚实话实说。
“怎么回事？”
这时谢知许说道：“是我们医院的问题，有人一直看不惯我，小师妹去了之后就一直针对小师妹。”
“师兄，你怎么不回去继承师父的衣钵啊，我去年去看师父的时候，师父还说起你呢。”
谢知许是当年教给陆晚医术的师父的儿子，医院最年轻的科主任了，虽然没在师父身边，但也是自己发光发亮。
“我觉得现在就挺好的。”谢知许说。
“晚晚，说我这边的事呢，我真的要休假了，六六六地产就先交给你了，对了，如果真的要做起来的话，最近有个政府的项目还不错，如果能抢到的话，也能给咱们公司打响第二炮。”
陆晚点头：“行，那你把资料都发给我，然后就去休假吧。”
这时，那边的艾米说完：“老大，还有我们服装工作室呢，我也要休息！”
她的姐妹艾琳说：“就是就是，还有我的珠宝工作室呢，我们也要休息！”
陆晚说：“不着急，一个个来，如果你们那边有什么需要我帮忙的地方，我也一定来帮。”
一起吃完了饭之后，他们也都离开了，陆晚收到了顾相思发来的相关资料。
“晚晚，这是这次竞标的一些公司，其中最有威胁力的就是霍氏了，你前夫家。”
陆晚点开，果然就看到了霍氏的资料，这还真是不是冤家不聚头。

