    第1章   离婚

“离婚。”
男人不耐烦地将合同推到她面前。
“这三千万够你用一辈子。”
“今天是三周年。”沈思宁神情微愣，指甲攥在掌心扯出条血痕：“不能吃完这顿饭吗？”
她身上沾染有油烟气，黑色鲨鱼夹将头发缚在脑后，配上额头前那几绺碎发，显得规规矩矩又呆板。
今天结婚纪念日，沈思宁认认真真为他做了满桌菜。
结果等来一纸离婚协议书。
孟司晨嗤笑：“就算吃完这顿饭，我也不可能爱上你。况且青青回来了，她很要强受不得委屈。”
提到青青的时候，他神情有刹那柔和。
那是沈思宁这么些年辛苦侍奉公婆，又对他百依百顺却怎么也得不到的柔情蜜意。
阮青青就是他的白月光，三年前却背弃婚约远赴国外。
但是如今招招手，就能让他丢盔弃甲。
沈思宁攥着泛白的指节：“爷爷知道这件事吗？”
“呵呵，你别想用老爷子要挟我，他还在住院不能操劳。但是爸妈已经同意了，青青刚才也见过他们。”
沈思宁眉头微皱，随即便感到透心刺骨的冷。
她原本是国际天才调香师，也是全球赫赫有名的黑客大佬，即便是M国总统也对她制作的武器求而不得。
这三年来隐藏所有身份，温顺乖巧扮演家庭煮妇，对公婆无微不至的照顾，甚至为了帮孟家得到合作方的情报，沈思宁前些天还为他们拿到了十方殿的邀请函，要知道十方殿身为最神秘的情报组织，邀请函可是一票难求。
现在看来像是笑话。
“你的意思是阮青青就在老宅？”
“当然。”孟司晨像是想起什么，温柔笑了笑：“他们刚吃完饭，青青和爸妈一贯聊得来，夸她向来善解人意又体贴。”
“所以你们都知道她要过来，却唯独瞒着我。”沈思宁闻言也笑了起来，像是自嘲，眼眸不自觉湿润。
善解人意又体贴，真讽刺啊。
公婆从前也这样夸过她。
孟司晨冷着脸警告她：“老宅那边的管家忘了通知而已，你不要无理取闹，也别借机生事。”
他看了一眼面前枯燥无味的女人。
平心而论，沈思宁肌肤细腻，五官也明艳漂亮，尤其是那双眼睛温和望过来的时候，澄澈而又清明。
可跟她这种人生活，实在是太过单调。
每天不是将衣衫熨烫得平平整整，就是一丝不苟准备饭菜，不用猜都能知道她的日常，死水般毫无波澜。
是合格的贤妻良母和家庭煮妇。
可实在腻味得很。
“还有，不管你签不签字，今天晚上必须离开这里。”
孟司晨也知道这样于理不合，所以顿了顿继续道：“不过你可以搬到蓝鲸海湾，别墅归你。”
他调查过沈思宁，出身乡下早早辍学，压根没见过世面。
如果不是救了爷爷，她也不可能嫁进孟家，所以用那套别墅作为补偿，对她这种穷乡僻壤的穷丫头来说绰绰有余。
结果对方并没有半分欣喜，只是扯了扯唇角看向他。
“她现在就要住进来？”
沈思宁对蓝鲸海湾没有半分兴趣，即便是作为离婚补偿的三千万，也能从黑客世界轻松拿下。
她在意的是三年来的付出，换来的结果是被赶出家门。
孟司晨道：“二楼那间房本来就是她曾经住过的，青青刚回国无处落脚，所以我让她回来继续住，你在的话，她会委屈。”
或许是看沈思宁沉默不语，他以为对方是嫌弃赔偿太少，所以孟司晨眉眼之间愈发不耐烦起来。
“人心不足蛇吞象，狮子大开口之前也要有个度。”
孟司晨看了看手表，似乎是在掐算时间。
“你要是不打算签字，还继续纠缠的话，我不介意让律师……”
可是他的话还没说完就被打断。
“不用。”
沈思宁没来由地觉得恶心。
她想起幼年时双目失明遇险，是少年背着她三天三夜逃离魔窟，甚至差点死在绑匪手中。
他说他叫孟司晨。
如今也是刚好三周年的时间，对方让她滚。
原来时间真的会让人变得面目可憎。
“我会离开。”
从回忆中抽身，沈思宁果断拿起笔签字。
“从今往后，两不相欠。”
孟司晨松了口气：“那就好。”
只是他才刚说完这句话，就瞧见二楼的女管家李念儿站在楼梯上，费劲推出来一个行李箱。
“少爷，老宅那边打电话说要沈小姐尽快离开，所以我已经帮她提前收拾好了……呀！”
她在惊呼声中，很拙劣地崴了脚。
于是沈思宁的行李箱四分五裂。

    第2章   打脸

“沈小姐对不起，我不是故意的！”
李念儿飞快地下了楼梯。
“要不先用袋子装着？”
她早就看不惯沈思宁，明明是个乡下丫头，结果恬不知耻上赶着捡漏，才飞上枝头变凤凰。
孟司晨皱眉道：“做事毛手毛脚的没有半点规矩！”
行李箱里面的东西并不多，就几件衣服甚至没有什么首饰。
看来这么些年给沈思宁的钱，她没怎么用，称得上勤俭持家。
但是可惜了，他不喜欢就是不喜欢。
“青青的行李得先安置，那就先用收纳袋把地上的东西装起来。”
孟司晨看向地上的箱子有些嫌弃。
“至于行李箱，明天会让管家给你买个新的。”
沈思宁扯了扯唇角：“这是当年逃命的时候从劫匪手里偷过来的，要不是因为它，你跟我早死在了水里。”
这些年，她一直将它保护的很好。
但现在四分五裂的箱子，像是他们如今的婚姻。
孟司晨嗤笑：“你这套只能骗骗老爷子，可骗不了我。”
他虽然缺少幼年被拐走的记忆，什么都想不起来，但是却打心底里觉得那人不可能是沈思宁。
“还不快去把她的东西赶紧收拾好！”
被指到的李念儿：“是。”
只不过她收拾的时候，却故意踩脏那些衣服。
“沈小姐，老夫人经常教导我们，这人呀也是和衣服一样。”
李念儿仗着有老夫人撑腰，说话也有了底气。
“人品若是脏了，再怎么洗也会留下痕迹！”
这么些年，沈思宁对她不错。
毕竟李念儿是老夫人的远房亲戚。
甚至当初因为她的失误，导致孟家得罪了霍家长子霍景川的时候，也是沈思宁用香水跟那位双腿残疾的霍少谈合作，才能让孟家顺利买到商业中心那块地皮。
结果昔日对她感恩戴德的李念儿，如今却狗仗人势。
说到底，还是老夫人的态度发生了变化。
“衣服要是脏了，确实洗不干净。”
沈思宁看向孟司晨：“所以我不要了。”
那样素雅的款式本来也不是她的风格。
“但是有些人既然做错了事，就得受责罚。”
她抬眸的时候，漆黑眼眸幽深看不见底。
也令孟司晨头一次感到陌生，毕竟沈思宁向来都是温和顺从的模样，很少会像这样让人觉得冰冷。
就连李念儿都听出来了不同寻常的意味，但她很快就无辜道：“我是孟家的人，沈小姐如今离婚……”
啪！
李念儿话都没说完，左脸就挨了一巴掌。
她震惊地看着沈思宁：“你凭什么打我？！”
“凭心情。”
“老夫人要是知道……”
啪！
又是一巴掌过去。
这回两边脸都对称了，被扇得通红肿胀。
李念儿甚至被她那力道打得一屁股坐在地上，这回是真崴了脚，脸颊也是钻心的疼！
她瞬间惨叫着哭：“少爷，她也太嚣张了！”
结果还没哀嚎两声，沈思宁这回直接掐着她的脖子，伸手就取出来她贴身戴着的项链。
“这两巴掌是给行李箱和衣服的赔礼。”
沈思宁将她掐得脖颈通红，连眼泪都飙了出来。
“至于现在，是拿回你不该拥有的东西。”
那条项链是祖母绿的翡翠镶嵌钻石，虽然不是什么值钱的东西，但背后刻了个宁字，很明显不属于李念儿。
“你……你这是故意伤害！”
李念儿捂着脖子大口喘息，甚至无意识失禁。
在那一瞬间，她像是从来没有真正认识过沈思宁，被掐着脖颈快要窒息的时候，她很确信对方是真的会杀了自己！
只是沈思宁毁了项链后，转身就干脆利落离开。
李念儿祈求道：“少爷你别信她，这是误会……”
“滚！”
孟司晨一脚将她踹开。
忽如其来的烦躁感，在他闻到尿骚味后达到了顶峰。
“我们孟家不需要手脚不干净的东西！”
同一时间，沈思宁已经离开别墅拨通闺蜜电话。
【我离婚了，房车都在M国，能不能在你那睡一晚。】
简单的一句话，却让电话线那端的秦诗澜从震惊再到兴奋。
【我靠你终于跟那傻逼离婚了！睡什么睡！这不得安排个单身派对庆祝？！】
即便沈思宁将手机拿远了些，也能听到秦诗澜夸张的笑声。
【十方殿要是知道创始人回归，服务器都得干烂！】

    第3章   邮轮派对

别墅里。
李念儿头都快磕烂了：“少爷今晚不是打算在皇家游轮给阮小姐惊喜吗？我想将功补过出份力！”
她从前伺候过阮青青，所以知道对方的喜好。
孟司晨闻言眉头皱眉，毕竟青青提前回国时间仓促，所以会场到现在都没布置好。
“那我再给你最后一次机会。”
他看了眼腕表，游轮派对还差三个小时就开始。
“如果搞砸了，你就滚出孟家，同时收到法院传单！”
这是威胁也是机遇，李念儿用性命担保后就退了出去。
而孟司晨转身就看见那一大桌子菜，心中忽然升起一股烦躁感，尤其是脑海中浮现出来沈思宁刚才扇人巴掌的画面。
虽然依旧平静，却多了几分狠厉与冰冷。
不过这念头很快就消散，毕竟沈思宁就是个温顺没主见的家庭主妇，离开他以后什么都不是！
别墅外，黑发女人从兰博基尼里下车。
“宁宁宝贝！”秦诗澜扑过去就给沈思宁一个熊抱：“别说是睡一晚了，你就是在我家睡一辈子也行！”
她是永业集团的独女，爸妈也都是做房地产起家，压根不缺房子住。
“今晚到底怎么回事。”秦诗澜亲昵地蹭了蹭她的脖颈：“你身上还有油烟气，该不会是又给那个傻逼做饭了吧？”
这个怀抱又紧又温暖，令沈思宁鼻头一酸。
“上车说。”
副驾驶上，沈思宁简单说了下别墅里发生的事，她表现得很平静，可是秦诗澜的暴脾气却实在忍不住。
“呸，孟司晨当年被小白莲婚礼当天抛弃都能忍下来，现在居然还有脸跟你离婚要娶她？婊子配狗天长地久！”
“他爸妈也恶心，你三年来端茶奉水亲自照顾，结果他们跟白眼狼有什么区别！不愧是暴发户出身！”
秦诗澜骂骂咧咧。
“反正当年的事他失忆想不起来，这三年你也算是仁至义尽，报完恩了，以后总不至于还要装成他喜欢的样子吧？”
沈思宁靠在副驾驶上：“不会，已经两不相欠。”
她怔怔看向车窗外飞驰而过的景象。
这三年为了迎合孟司晨的喜好，沈思宁褪下高跟鞋束起头发，穿着她自己并不喜欢的寡淡素雅的衣裳，就是为了模仿阮青青。
可惜再怎么伪装，都比不上他心里真正的白月光。
“宁宁，是他们一家配不上你。”
秦诗澜听出来她的疲惫，有些心疼地红了眼睛。
“离婚需要时间，你先住我这里，反正咱俩跟亲姐妹没差别。”
沈思宁笑了笑：“好。”
她本来就是孤儿院出身，没有任何亲人。
但是秦诗澜却待她胜过所有人。
说话间，就已经到了私人化妆工作室，二人下车，秦诗澜招手道：“Marry！来活了！”
沈思宁揉了揉眉心：“今晚太累了，没兴趣做妆造。”
“可是现在渣男贱女都滚一起了，你不至于还要继续这样打扮得又俗又土给他守贞洁吧？”
“……不至于。”
“那就对了！”秦诗澜笑眯眯说：“闭着眼好好享受，这些都是国外知名化妆师，今天晚上绝对还原你的美貌！”
半个小时后。
几乎所有人都被镜子里的女人吸引住了目光。
沈思宁本来就五官深邃又漂亮，只是平日里总是灰头土脸洗手做羹汤，如今仅仅是做了个简单妆造就显得艳丽逼人。
只见那双风情万种的狭长眼眸，在眼影点缀下妖而不魅，眼尾勾勒出的一颗黑色泪痣，更是将她骨子里的桀骜感衬托得淋漓尽致。
就连秦诗澜都忍不住感叹：“美神降临！这才是我之前认识的那个沈思宁。”
她立刻打了个招呼叫人拿衣服。
“宁宁宝贝，高奢礼服随便挑，姐这回可是给你下了血本庆祝恢复单身，豪华游轮Party加上八个男模，保证销魂！”
沈思宁挥手：“现在对男人不感兴趣。”
秦诗澜有些恨铁不成钢。
“不感兴趣？可是三年了啊，这三年你就没一点生理需求？”
“……”怎么可能。
结婚三年，孟司晨说要给阮青青守身如玉，绝对不会碰任何女人，所以沈思宁直到现在都是个处女。
她不是尼姑，当然有正常需求。
但是也不可能强人所难。
眼看着沈思宁沉默不说话，以为她还是放不下，秦诗澜随即放出杀手锏：“这次游轮有不少国际调香师受邀参加，凝风香水的幕后大佬也会去！你就不想看看他的真面目吗？”
国内香水龙头企业就是凝风。
沈思宁当年在国际调香大赛上有幸跟凝风的CEO一教高下，男人调制出来的香水很独特，甚至能让沈思宁久违地感觉到熟悉，很像是她亲生母亲的手笔。
可惜那位总裁和她一样警惕，同样从头到尾都没有真正露面，即便是打响了凝风的名气后，也相当低调。
“去看看吧。”
沈思宁难得有了兴趣。
不仅仅是因为当初黑进凝风网络，却没得到他任何资料，更因为沈思宁有种直觉，男人或许会和她生母的事情有关。

    第4章   有人找茬

皇家公主游轮。
华灯夜上，不少人凭栏远眺海面，很快他们就瞧见靠近A城港口后，有一女子格外引人瞩目。
一袭宝石红的丝绸长裙泛着漂亮光泽，勾勒出女人玲珑有致的身材曲线，收腰设计也恰到好处衬出她那双过分修长的双腿。
高盘发，烈焰裙，珍珠耳坠。
干净简洁却又带着蛊惑人心的意味。
“草，这才是咱们赫赫有名的红蛇之王！”秦诗澜都看呆了：“你这三年穿得跟尼姑似的清心寡欲，真是暴殄天物。”
红蛇是沈思宁执行任务的代号。
她过去最喜欢的就是宝石红，也不是没收拾打扮过，却被孟司晨冷着脸说倒尽胃口，然后便要她去模仿阮青青。
沈思宁想没关系，等他想起来当年的承诺就好了，于是她便按照要求模仿他的白月光，从头到脚也都是素雅的白。
甚至按照他和公婆的要求做家庭煮妇。
结果得来孟家人一句不喜欢就是不喜欢。
沈思宁自嘲般扯起唇角。
“你说得对，还是做回自己最舒服。”
沈思宁说这话的时候，并没有注意到甲板的另一边，孟司晨也正带着阮青青来到港口。
李念儿谄媚道：“阮小姐终于回国了，你都不知道，少爷这几年一直对小姐心心念念，而且连夜在游轮上给您安排了惊喜！”
阮青青咬唇摇了摇头。
“司晨，其实没必要这样破费，会让别人说闲话的。”
孟司晨坚定地牵起她的手。
“我已经离婚了，没人敢说闲话。”
……
随着陆陆续续有人登上甲板，沈思宁和秦诗澜也来到了游轮上，随后便轻车熟路去三层参加晚宴。
灯火辉煌的游轮走的是复古风，夜巴黎一样纸醉金迷，最中间的舞台音乐声震耳欲聋，不少人都在狂欢热舞。
秦诗澜见状直接将房卡塞给沈思宁。
“宝贝好好享受，那八个男模绝对干净身材好。”
沈思宁：“没记错的话，我要找的是调香师。”
“不着急，晚宴还有一个小时才开始，我已经找人帮你盯着凝风香水那边的人。”秦诗澜笑眯眯道：“长夜漫漫，可别浪费。”
她扬了扬下巴：“我要去跟那个金发碧眼的帅哥跳个舞。”
沈思宁：“……”
沈思宁抬头就看见那男人正朝秦诗澜抛媚眼。
她收好房卡无奈地笑了笑。
“去吧，我在右边会场等你。”
沈思宁今晚没什么搞男人的兴趣，所以点了杯龙舌兰以后，就在去了另外一边吹着海风看夜景。
结果就是有些不长眼的人偏要凑上来。
“美女真骚啊，在这里喝酒是不是寂寞难耐了？”
沈思宁抬头就看见矮个男正猥琐地朝她吹口哨。
“要是寂寞没人说话，可以找哥几个排解啊。”
他身后同样跟着四五个不怀好意的人。
为首的矮个男脖颈上带着金项链，戴满宝石戒指的手指也炫耀似地朝她凑过来，一副要接近她的样子。
“反正哥有的是钱……哎哟我的手！”
只听“咔嚓”一声。
沈思宁轻而易举掰断了他的手腕。
她甚至懒得给这样的丑人施舍眼神。
“现在滚还来得及。”
矮个男甚至还没意识到发生了什么，就惨叫着收回手。
他竟然被一个女人打了！
他怒不可遏直接用另一只手拎起酒瓶。
“草！你他妈给脸不要脸是不是？给老子等死吧！”

    第5章   游轮相遇

另一边，阮青青正在游轮的包间里接受孟司晨朋友们的恭维。
“来来来今晚庆祝阮小姐回国！”
“孟总真有福气，身边居然还藏着这么个大美人！”
“听说阮小姐还是五年前香水大赛的总冠军，真是年轻有为啊！”
而被众人恭贺的阮青青，听到冠军两个字也没否认，只是抬眸看向旁边的男人无辜道：“运气而已，至于香水我只是外行，因为喜欢某个人才会去接触的。”
旁边的李念儿立马笑眯眯地迎合：“阮小姐都不知道，少爷每天晚上都得闻着你当年送的香水才能安心睡下。”
众人哇哦了一声，阮青青便红了脸。
毕竟谁不知道孟司晨手底下的产业就跟香水有关。
这样暧昧的氛围下很适合表白，也是今天所有人心知肚明的事情，只是孟司晨却始终有些沉默。
从离婚到现在，他始终有些说不清的烦躁。
而旁边的李念儿转身就看见不远处熟悉的身影。
“沈思宁怎么在这里？”
这声惊呼果然引起了所有人的注视。
孟司晨是最先起身的，他开门来到栏杆处向下俯视，只见女人穿着一身修腰红裙，配上细高跟，衬得她愈发明艳，尤其是她不紧不慢晃荡酒杯的时候——
平静淡漠，而又风情万种。
这句话就这么出现在他脑海中。
沈思宁对面的男人看起来则是凶神恶煞，特别是最前面那个拎着酒瓶头戴金链子的矮个男，这会正在极为恶劣地威胁人。
“草！你他妈给脸不要脸是不是？给老子等死吧！”
在孟司晨旁边的几个富家子弟也在看热闹。
“你别说，那女的长得跟孟总老婆确实像，不过气质上完全就是天差地别。”
“你是不是眼瞎啊，人家就是同一位！”
“卧槽，孟总你老婆打扮打扮居然这么漂亮？”
“等等，那不是孙小阳吗？无法无天的混世魔王，得罪了他不死也得脱层皮，这小子还特别喜欢玩女人！”
“啧才离婚就穿成这样，而且沈思宁哪来的人脉资源来这里，肯定是花了大代价才来游轮钓男人。”
旁边的阮青青闻言叹了口气。
“大家别这么说，沈小姐虽然是孤儿，不认识什么人，但她肯定也是走投无路了才会……”
李念儿心领神会，立刻顺着阮青青的话说下去。
“是啊孟总，沈小姐出门的时候身无分文，怎么摇身一变穿成这样忽然来到这里了？不会真的是要勾引……”
“滚！”孟司晨冷冷地打断她：“这里也不是你该待的地方。”
李念儿吓了一跳，脸色惨白瞬间跪下来：“少爷对不起，是我不该说错话。”
而周围本来还在嬉笑的几个朋友也都面面相觑。
孟司晨吃错药了？
空气忽然寂静，就连阮青青都察觉到不对劲。
“司晨别生气，念儿是无心之失才说的胡话，她为了我连夜布置房间和准备礼物也辛苦了，让她留在这吧。”
阮青青有些愧疚地低下头。
“至于沈小姐那边，本来也是我的问题，如果不是我回国她也不会这样赌气，想要引起你的注意……”
孟司晨最见不得白月光受委屈。
“不怪你，她再怎么耍花招我都看不上。”
比起他们说的勾引别人，阮青青的话更有信服力。
离婚当天沈思宁就恰巧出现在游轮，还让他撞见她被人调戏，可不就是赌气想要吸引他的注意力。
孟司晨神情冰冷：“我倒要看看她怎么收场！”

    第6章   股东马甲

沈思宁丝毫不知道别人正等着看自己的笑话，她反手就将孙小阳的另一只手腕也折断了。
“看来你是真的听不懂人话。”
她干脆利落地将酒杯砸在男人头上。
砰——
破碎的玻璃混合着龙舌兰掉落下来，对方额头瞬间鲜血淋漓。
沈思宁神情冷漠：“清醒点就滚。”
孙小阳惨叫哀嚎着一屁股坐在地上，从头到脚都被淋湿狼狈不堪，几乎是痛得涕泗横流，手腕完全是粉碎性骨折，手上全是血。
“草，你这贱人是不是疯了？！动手之前也不打听打听老子是谁！”
他上气不接下气地喘息，眼神里满是阴毒。
“你们几个蠢货还看着干什么？还不给我往死里打！”
几个人高马大的壮汉围着沈思宁狞笑。
“要怪就怪你得罪了孙家少爷，他们家锦云酒店可是遍布A城，你就算死了，人家也有的是钱摆平！”
他们说完就抄起酒瓶准备动手。
电光火石之间，谁都没看清沈思宁的动作，她反手就抢过壮汉手里的酒瓶，“砰”的一声猛然砸碎后，直接用尖锐处抵在孙小阳的脖子上。
“原来有的是钱摆平啊，那你的命值多少？”
沈思宁明明是在笑着，却让人感到不寒而栗。
孙小阳闻言直接破口大骂：“你他妈要是敢动手老子绝对不会……哎呦救命祖宗我错了求你松手啊啊啊！”
他脖颈已经被酒瓶划出血痕，只要沈思宁再用力那么一点，绝对会命丧当场。
孙小阳脸都吓得惨白，这女人绝对是个疯子！
只见疯女人干脆利落松手，然后又一脚将他踹到地上。
“把他处理好。”沈思宁看向匆匆赶来的游轮负责人：“另外，我不希望以后游轮再有孙家的人出现。”
旁边的孙小阳看到游轮负责人如同看到了靠山，眼睛都亮了！
他连滚带爬站起来，态度嚣张地说：“你他妈算哪根葱敢驱逐老子？我们孙家可是他们的合作伙伴！”
“还不赶紧给我把个贱女人抓起来！”
这番动静之下，不少人都在看热闹。
栏杆上的孟司晨眉头紧皱，阮青青低声道：“沈小姐万一被驱逐……”
但她的万一没说完就戛然而止。
只见负责人直接命令保镖捆住了孙小阳和他的人，不仅如此，负责人甚至还朝着沈思宁弯腰鞠躬，态度十分谦恭。
“是。”
孙小阳跪在地上骂骂咧咧：“你们是不是眼瞎？！”
负责人恭敬道：“沈小姐是我们最大股东，如果有人对她不敬，就是在跟我们皇家公主号为敌！”
在场所有人都惊了。
毕竟谁能想到一席难求的皇家公主号的最大股东竟然是眼前的女人。
“假……假的吧？”
孙小阳脸色就跟吃了屎一样难看，随后他就猛地开始磕头。
“姑奶奶对不住，是我有眼不识泰山，您能不能高抬贵手，我们孙家好歹也是您的合作商……”
但已经太晚了。
只见女人踩着高跟鞋将他手指碾断，随后丢出一张黑卡。
“你说的对，有些人确实能用钱摆平。”
沈思宁嗓音冰冷。
“孙家，皇家公主号今后永不合作。”
这句话像是惊雷一样响彻他耳边。
孙小阳甚至连手指断裂的痛都忘记哀嚎，满脑子都是完了！
爷爷特意叮嘱他要跟皇家公主号的负责人打好关系，结果现在连生意毁了。
他回去后被扒层皮都是轻的！
就连栏杆上的孟司晨都愣怔了很久，他那些狐朋狗友的表情则是从震惊到怀疑。
“孟总老婆居然是皇家公主号的最大股东？我记得她是孤儿啊，哪来的这么多钱？这豪华游轮当年可是斥资15亿打造！”
“你们看，那不是秦家独女秦诗澜吗？沈思宁居然跟她走到了一起，该不会是狐假虎威，用的人家名头吧？”
“有可能，毕竟秦家光是房地产都够吃八辈子了，投资皇家公主号也就是抬抬手的事情。”
阮青青则是叹了口气。
“真羡慕沈小姐有那样好的闺蜜撑腰，不像我在国外孤身三年，除了你之外什么朋友都没有。”
孟司晨闻言冷笑。
“呵呵，她那种人怎么会有闺蜜，估计又是像骗爷爷一样骗人家秦氏千金。”
说不出来为什么生气，他只觉得自己今晚格外失控，明明最爱的是阮青青，可是现在总会想起刚才和平时不太一样的沈思宁。
孟司晨压下晦暗不明的情绪，牵起阮青青的手。
“以后不仅会有我陪在你身边，你还会有很多朋友。”
阮青青和他十指紧扣，温柔一笑，说：“好。”
“对了阿晨，后天爷爷出院指名道姓要见她，我们还是去请一下吧。”
她仰头时神情无辜，说出的话却有些意味深长。
“而且我想见见沈小姐，顺便跟她道个歉可以吗？”

    第7章   白月光碰面

拉着沈思宁转身进了休息区，秦诗澜快气死了：“那孙家傻逼就该丢到公海喂鱼！”
明明是沈思宁遇到猥琐男，结果秦诗澜却气愤不已，恨不得把人家祖宗十八代扒出来骂。
“消消气。”沈思宁倒是淡定地给她递了杯酒：“放心，这世界上还没人能动得了我。”
“他那种废物当然碰不了你一根指头。”
秦诗澜有些心疼：“毕竟你从前在S国执行任务的时候，面对的可都是真正穷凶极恶的歹徒。”
沈思宁说：“所以别担心，而且晚宴还有半个小时开始，春宵苦短，别让你的帅哥等太久。”
“行，凝风香水那边我已经找人帮你盯着，有任何事直接call我。”秦诗澜说：“那八个男模也还在，晚宴结束后随便挑~”
沈思宁笑了出来：“好。”
她起身准备提前去会场等着，想要见见凝风香水背后神秘人的真面目，只是眼前又来了两位熟人。
“沈小姐好，我是阮青青。”
少女白色连衣裙干净素雅，微长卷发迎着海风吹拂。
“我是来跟你道歉的，要不是我和阿晨当年闹别扭一气之下出国，也不会给你带来这样的麻烦。”
阮青青嗓音温软，和男人十指紧扣，像在宣示主权。
“但我们是真心相爱的。”
沈思宁撑着下巴：“所以呢？”
也许是没想到她会这样平静甚至冷淡的反应，孟司晨愣了下，随后便将阮青青护在怀里。
“所以你不要再用这种欲擒故纵的手段，试图吸引我的注意力，我不知道你是怎么跟秦诗澜攀上关系跟踪我到这里来，但也就到此为止。”
沈思宁听到这里却笑了出来。
“欲擒故纵？孟先生可别忘了，离婚协议都已经签好字，我再怎么下贱也不至于吃回头草。”
她最后这句话意有所指。
毕竟阮青青当年为了嫁入豪门，可是直接在婚礼当天消失出国，留下一封信说是父母所迫。
结果三年的时间孟氏崛起，她好巧不巧就回来了。
果不其然阮青青脸色有些难看，随即她便红着眼眶道：“阿晨，我当年是被逼的。”
可孟司晨却有些失神地看向沈思宁。
她的态度明明依然很淡漠，笑起来却像是火焰般耀眼。
这是孟司晨从来没见过的一面，沈思宁现在就像带有尖刺的玫瑰，美丽、危险，令他……烦心。
“明天上午记得去领离婚证。”
他盯着沈思宁的眼睛，试图从女人神情中看出悲伤。
结果什么都没有,从前她对他的欣喜和贪恋全都化为寒冰一般的疏远。
“可以，孟先生记得守约。”
沈思宁点头。
她以前不是没有过悲伤和失望，后来次数多了，就慢慢将自己抽离出来，当成做了场噩梦。
如今也该醒了。
孟司晨心中有些不舒服，不相信她这么冷淡。
“另外爷爷后天出院非要见你。”
沈思宁抿了口酒：“哦，还有别的事吗？”
言外之意，有事一次性说完，没有就滚。
孟司晨：“……”
旁边的阮青青自然是察觉到了他那股烦躁的情绪，所以她嗓音绵软道：“也没别的事，只是我知道沈小姐还是不愿意松手，要不然也不会煞费苦心来到这里。”
“可不被爱的才是小三，我和阿晨真心喜欢彼此，希望你能成全我们，到时候顺便来参加婚宴。”
沈思宁瞬间明白她的意图。
原来阮青青也知道自己名不正言不顺，所以想邀请她这个原配去参加婚宴，这样还能有个好名声。
可她已经报完恩，没必要为了谁忍气吞声。
“男人而已，满大街都是，倒是阮小姐抓得很紧。”
沈思宁起身唇角扯出一个讥讽的笑。
“至于婚宴我就不去了，怕被人家说是原配变小三，到时候让我们孟总丢脸就不好了。”
她将手中的酒高高举起，又轻飘飘洒在地上。
“对了，祝你们永远在一起。”
孟司晨气得脸色铁青：“你以后最好别哭着求我！”
话毕，他带着阮青青转身就走。
沈思宁则是直接去贵宾区换衣服，准备参加晚宴。
结果才刚关上门，黑暗之中就有人用枪抵着她的腰。
“别叫。”
沈思宁没动，越是黑暗之中反倒越冷静。
即便看不见那人的脸，也能从他小臂紧绷的肌肉线条上，感受到男人的危险与野性，但是此刻他浑身上下滚烫无比。
沈思宁不动声色道：“你的手在抖。”

    第8章   吻下去

“你胆子倒是挺大。”
男人身上散发着凛冽森寒的杀意。
沈思宁没再说话，可右手却已经开始积蓄力道。
安稳日子过太久，她难得体会这种命悬一线的危机感。
此时门外杂乱的脚步声也开始渐渐逼近。
“追！他中了暗夜新出的货，药效能放倒十个，就算是插了翅膀也跑不远，趁着天还没亮赶紧找！”
沈思宁若有所思，看来真的是中了招。
而等脚步声远去后，那只顶在她后腰的手也微微发颤，连枪支都有些拿不稳。
“我不喜欢多管闲事，今晚会当作没看见。”
沈思宁半点没有被挟持的慌乱。
“另外你要是不想伤口感染，最好快点去医院。”
即便是黑暗中什么都看不见，她也能敏锐地闻到血腥味。
可对方却冷冷道：“如果不想死的话，就别自作聪明。”
男人的声音很好听，磁性中夹杂着沙哑的尾音，似乎是因为药效的缘故，还带着几分不易察觉的轻颤。
沈思宁勾起唇角：“当然。”
说这话的同时，她已经五指凝聚成拳。
而霍景川则是越来越控制不住的浑身燥热。
他垂下睫毛敛目调息，从这个角度可以看见女人乌黑盘发之下的一小截脖颈，看上去纤细无比，仿佛一折就断。
可她却表现得太过平静，甚至还在笑。
而药效也比他想得还要猛烈，视线渐渐模糊，唯独萦绕在周遭的冷梅香，依稀能短暂冲散体内的燥热。
也就是他这短短一刹那的失神，对于沈思宁来说足够。
砰——
但见她一记肘击，右手顺着男人的胳膊滑下，又反扣住他的手腕，修长指节反扣在男人穴位上。
快准狠稳，短短一瞬，她就缴获了枪械。
只在几秒之间，两人之间的局势就彻底扭转。
沈思宁指尖在扳机轻轻一挑，银白色的枪在黑暗中划出一道完美弧线，被她握在掌心，顶在他的心口。
霍景川看到刚才还被自己控制住的女人盈盈一笑。
“别轻易拿着它威胁人，擦枪走火可不是闹着玩。”
沈思宁拿枪的姿势又稳又熟练。
“被人下了药？看来还是技不如人，你不太行。”
嚣张，从来没见过这么嚣张的女人。
霍景川毫不犹豫地出手，化拳为掌一把拍在她手肘。
而沈思宁胳膊弯曲的瞬间，导致枪口一偏，也就是这零点几秒的疏忽，给了男人伺机反扑的机会。
但见霍景川扣住她的肩膀，这是一招非常标准的擒拿，沈思宁感觉自己的锁骨都快被捏碎，她舔了舔唇却并不觉得恐惧，反倒是久违的兴奋。
有多久没这样和人交过手？
沈思宁记不清，她只知道自己在孟家扮演了三年的温顺小绵羊，结果骨子里依旧还是那个红蛇之王。
果然男人都听不得“不行”这个词，所以才疯了吧？
沈思宁反手握拳，直冲霍景川的太阳穴砸去，霍景川意识仍在混沌中，呼吸也难得漏了一拍。
出手即是杀招，这女人果真够狠。
霍景川反手格挡，而沈思宁则是纵身一跃，她借助墙壁来了个漂亮的翻身，将他过肩摔在地上。而对方则是侧滚卸力，瞬间从地上弹跃而起，以一个非常刁钻的角度抓着沈思宁的胳膊。
她脑子已经反应过来，但身手迟钝了一瞬。
这三年来静如死水的日子，实在是疏于锻炼导致退步，以至于她被霍景川反剪着双手，重重地摔在墙上。
“嘶——”
沈思宁没看清他的脸，只能依稀看到那棱角分明的轮廓，和一双漆黑如墨的瞳孔，让人感觉到格外危险。
而霍景川的理智也越来越薄弱，那股冷梅香一直萦绕在身侧，原本能让他冷静的味道，此刻却变成催情剂。
他眼尾逐渐染上猩红，忽然便低头吻下去。

    第9章   抵死缠绵

沈思宁眉头微皱狠狠咬住他唇瓣，于是两人口中都弥漫着一股血腥味。
这是一个意乱情迷而又相当凶猛的吻。
可霍景川唇瓣溢出血都没有松手，他动作更加粗暴，呼吸也相当沉重。
“砰——”
沈思宁在他混沌失控的时候挣开束缚，猛然一拳捶在他的腹部，又毫不留情地抬腿踹向他膝盖。
霍景川一时失察跪倒在地，呛出一口鲜血，只觉得五脏六腑痛得都快移位，燥热也由内向外扩散。
他喘息着想要撑起身体，可已经没有多余的力量。
紧接着冷冰冰的枪口就已经抵上他的额头。
沈思宁居高临下地看着他，眉头紧皱带着打量。
“身手还行，不过也就到此为止。”
她的肩胛骨还疼着，甚至称得上是浑身狼狈。
可是沈思宁已经很久没有跟人这样酣畅淋漓地过招。
她腾出一只手抚上墙壁准备开灯，准备看看男人的真面目：“现在游戏结束，是你不该来招惹……”
可是当沈思宁触碰到冰冷的墙壁后，才发现自己体温高得不正常。
仿佛有浓烈的火焰正从腹部顺着食道向上蔓延，以摧枯拉朽之势，要燃烧榨干身体的每一寸——
那个吻，是那个带着血腥味的吻有问题。
沈思宁几乎是瞬间就意识到不对劲，她咬紧牙关，暗骂自己真是太平日子过久了，连最基本的警惕都忘到脑后。
没想到有朝一日竟然会阴沟里翻船。
可那团火焰正熊熊燃烧，吞噬着她的理智，以至于还没摸到开灯按钮，她都已经开始忍不住发颤。
浑身又热又痒，口干舌燥到仿佛置身于沙漠之中。
沈思宁朦胧之间还在想，真缺德，到底是谁研制的药，要是哪天让她抓到，非要给他灌上十瓶八瓶扔到海里喂鱼。
霍景川余光看到她似乎是愣在了原地，同时身体还有瞬间的摇晃，便借着最后的力道猛然起身。
他趁着沈思宁失神的刹那，掌心掐住她的脖颈，将人推到桌边。
电光石火之间，霍景川手腕翻转露出一把精巧的匕首，干脆利落就抵在了沈思宁腰间，汹涌磅礴的杀意和匕首的冷寒，几乎要透过薄薄的皮肤渗入骨髓。
可与此同时，对方冰冷的枪口也抵在他心脏。
他低头看向身下的女人。
沈思宁同样也在瞬间便把握住了他的命脉。
两人谁都没说话，也都非常清楚，按照对方的身手，杀死彼此不过是瞬间的事，所以这势均力敌的攻击反而让他们僵持在原地。
药效继续挥发，黑暗中落针可闻，只剩彼此的喘息在耳畔萦绕，连呼吸的空气都带着暧昧的火热，两双眼眸在黑暗中四目相对。
沈思宁眼眸流转，霍景川克制到眼尾泛红。
下一刻，一个低头，一个抬头，双唇短促相接，分开片刻后，又狠狠地纠缠。
黑暗中，两团火热的气息抵死缠绵。
血腥、粗暴又你来我往的吻不过是助兴而已，唇齿相依之间，他们仿佛在进行一场势均力敌的较量，完全是疯狂又热烈的缠绵。

    第10章   属狗的

沈思宁被按倒在宽大冰冷的桌面，只感到眼前眩晕。
“你……”
话没说完，就再次被吻住双唇。
霍景川顺手拦起她的腰，手指接触过的皮肤，热得即将被融化，那种触电般战栗刺激的感觉，让人永生难忘。
“轻点。”沈思宁低声喘息了下，伸手揽住他劲瘦流畅的腰肢。
身材是挺好，只可惜半点不懂怜香惜玉，凶猛到很像是见人就咬的狗。
霍景川充耳不闻，像野兽品尝到自己最美味的猎物。
明明刚才匕首和枪都抵在对方的要害处，现在两人的身体却缠绵在一起。
“别动。”
似乎感受到她的挣扎，霍景川眉头微皱，他声音沙哑低沉饱含喘息，只一声就能够让人面红耳赤。
沈思宁却反手掐住他的脖颈，另一只手搭在他肩膀上，两人的位置瞬间掉换。
——能命令她的人还没出生。
霍景川被结结实实地摔在桌子上，发出一声闷哼，睁开眼看她，那双向来阴狠冷漠的漆黑眼眸，难得在药效中多了些迷茫。
只见沈思宁跨坐在他的身上，随后伸手将额前的碎发捋到耳后，她脸颊泛着不正常的红晕，眼神却清凌凌地居高临下看着他。
“我在上面。”
她的指尖从对方喉结慢慢滑到腹肌，男人长久锻炼的肌肉蕴藏在皮肤下，紧实有力又漂亮。
虽然看不清脸，但身材很性感，是非常标准的倒三角。
虽然是相互利用，倒也不亏。
沈思宁俯下身去亲吻，伸出手指一颗颗解开男人衣衫的扣子，似乎嫌弃碍事，干脆一把全撕了，用手撑在他饱满流畅的胸肌上。
霍景川向来擅长主动，何时被人压制，尤其是这种事。但此刻他竟然默许，只是扣着沈思宁腰的手指更加用力，似乎要将她揉进自己的骨血之中。
女人曼妙的曲线勾勒出夜色迷离的乐章，彼此的身体和脑海都堕入混沌深渊。
沈思宁低头细碎地从脖颈吻到脸颊，最终落在那双如墨的眼睛。
后来的记忆，沈思宁已经不是很清楚，只知道自己如同置身于波涛汹涌的海浪上，在中途似乎有清醒过一瞬，但只记得那双眼眸仿佛盛满星光。
“你做什么？”沈思宁听到自己的声音。
“药效还没解。”
“你是不是属狗的，唔……别咬那里！”
一夜缠绵。
沈思宁是被硌醒的，她伸手一捞，是那把银白色的手枪，不远处是曾经抵在她脖颈的那把匕首。
两人就这样和这些瞬间就能要人性命的武器在一起，度过了混乱的一夜。
她勉强支撑起身体，盯着天花板上精美的纹路，有那么几分钟的时间，脑袋眩晕混乱什么都想不起来。
外面似乎已经天光大亮，光线从遮光的窗帘缝隙中挤进来，可是屋内依旧昏暗，身旁的男人也还在沉睡，肌肉线条流畅的脊背裸露在外。
沈思宁还有些没清醒过来，她下意识起身踩在柔软厚实的地毯上，手在沙发上撑了一把，才不至于腿软，真是腰酸背痛，像是刚经历过一场恶战。
房间内狼藉一片，不仅花瓶被打碎，花瓣洒落一地，而且桌椅歪斜，床边甚至还扔着几个用过的避孕套。
从地板到窗台，能看出两人昨夜激情的路线。
沈思宁猛地清醒，原来不是做梦。
她喃喃自语道：“还真是属狗的。”
沈思宁虽然没照镜子，但从裸露的腰身就能看出缠绵程度，甚至连大腿都有不少青紫交加的吻痕。
“他到底是从哪儿来的。”
沈思宁认真思索，现在拿枕头把男人捂死这条路能不能行通。
男人中的药效更深，此刻埋在枕头下昏睡着，只依稀能看出他脊背上不少指甲划出来的红痕。
沈思宁给自己倒了杯水，微微的凉意唤醒理智，才认真地想该怎么处置他。

    第11章   民政局

这个男人的身手很不错，看得出是从小接受训练，身体反应灵敏迅速，甚至不亚于她当年待过的杀手组织。
招式可以训练，但是像他这样的身手应该是经历过数次搏命，和她一样死里逃生才能锻炼出的反应。
也就意味着这种人很危险。
即便到最后一刻也会拼死反抗，毕竟狠辣是刻在血液中的，所以对待这种人最好的办法是井水不犯河水，没必要为自己树敌太多。
沉思之际，沈思宁看到手机屏幕不断亮起，她刚划开，就看见无数未接电话从弹窗一个紧接一个地蹦出。
最要命的是已经八点半。
快要到了和孟司晨约定好的离婚时间！
沈思宁随便往身上一扫，但见衣服破破烂烂，扣子不知道被崩飞到什么角落，这个样子出去，还以为她被人打劫，沈思宁迅速翻开衣柜，找到一件衬衣随意套上，又给闺蜜发了条消息。
“我没事，别担心，等晚点回去说。”
临出门的刹那，沈思宁眉头紧皱。
她往床上瞥了一眼，扯了张纸条和零钱压在枪下。
“活不行，扣钱，这是小费。”
把她衣服全给撕烂，只扣这么点钱，她已经很够意思。
沈思宁出门后整理了下衬衣和头发，一边准备开车，一边打电话给游轮的负责人：“把监控里我来过的痕迹全都清理干净。”
“是，您放心。”电话那边的声音尤为恭敬。
可她即使一路风驰电掣赶到民政局，也离约定好的时间晚了整整半个小时。
真到了这么一天的时候，沈思宁以为她会悲伤，可心里却一片死寂，这三年她从满心欢喜到次次失望，也是该放手。
但见孟司晨早已经就在门口等着，他靠在车边时不时地低头看向腕表而，阮青青也挽着他的手臂，不知在说些什么，眼角眉梢都流露出小意温柔的娇羞。
“阿晨，你不必为了我违背老爷子……啊，她来了。”
孟司晨见到沈思宁的时候立马板着一张脸，眉头皱得能夹死苍蝇。
“你就算现在后悔离婚，想要故意拖延时间也没用，我早就下定决心要娶青青，所以你不要做这些无用功。”
他有些不耐烦，一副看透沈思宁小心思的模样。
“昨天我就说过，你就算是哭着求我也没用。”
沈思宁刚下车就听到这句话，本来就没吃早饭，现在忽然有些反胃，虽然知道孟司晨对她冷漠无情，但是没想到他会让人失望到这种程度。
她认认真真看着孟司晨。
“我从来不后悔任何事，不管是从前还是现在都一样。”
沈思宁其实很久以前就知道眼前的孟司晨，早就已经不再是当年那个说会娶她的少年，只不过这三年她一直在自欺欺人。
她在想，等哪天孟司晨想起当年的事就好了。
可实际上男人早就已经蜕变得令人生厌，就比如现在，沈思宁彻底放下这段情感后才发现，男人身上总会有种莫名其妙的自信。
“与其在这里质疑，不如先办正事。”
沈思宁面无表情拿出证件和协议书走进去。
“我也并不想多等。”

    第12章   锁骨痕迹

“沈姐姐我能理解你，你就算是说气话，实际上不想离婚也没有关系的。”
阮青青咬了咬唇继续说：“我对阿晨是真爱，就算没有名分，我也愿意跟在他身边，我知道自己突然又出现对你很不公平。”
“可是……爱情总是有先来后到的，是我先遇见他。”
阮青青今天一反常态，换了身飘逸的石榴红裙，这样张扬的颜色穿在她身上，配合着她这样一副受人欺凌的无辜模样，沈思宁却觉得有种别样的窝囊。
“只要你愿意成全我们，让我做什么都愿意的，毕竟你们之间没有感情，你可以要名分，但我只要阿晨。”
她这是故意想要激怒沈思宁发疯。
但是沈思宁从头到尾都心平气和，抬手止住她继续卖惨的话。
“你先别说话，我其实还没吃早餐，要是吐出来会不好看。不过既然要让我成全，那也该是知道对不起我吧。”
沈思宁不冷不淡说：“如果我把他送给你，你该怎么报答。”
阮青青柔弱的身形一僵，她还没说话就看见对方笑了笑。
“要不你现在跪下跟我磕个头，这样也能成全你们，也算是再生父母。”
沈思宁讽刺一笑：“之前不是还说要我参加你们的婚礼吗？既然如此，为了你的阿晨，这个小要求应该可以做到吧。”
阮青青脸色由白转绿，不知道应该怎么应对。
“你别欺人太甚。”孟司晨顺手把阮青青拉到身后：“你以为你现在说这些话就能够挽回……”
结果他话还没说完，就见女人抬脚向服务台走去。
“玩笑而已。”沈思宁的心早就被伤得千疮百孔，所以现在并不在乎他到底会不会生气：“不急着离婚还想叙旧，孟总应该不会是后悔了吧？”
孟司晨：“……”
他被这句话堵得喘不上气，刚要发作，只见沈思宁已经没了身影，干脆利落离开，似乎真的不想跟他有任何牵扯。
说来也奇怪，早上他还在不耐烦地想，万一沈思宁反悔继续纠缠该怎么办，这会儿真的看见她如此洒脱决绝，反而让人格外烦躁。
而服务台的工作人员，正在按照流程询问道：“不需要进行调解吗？”
沈思宁抬头看了眼不远处，孟司晨和阮青青两人都快黏在一起。
工作人员顺着她的视线一看，也没想到竟然有人这么嚣张，人这边还没离婚，那边就已经没有那么张胆地在一起，看向沈思宁的眼神变得有些同情。
于是鲜红的钢章按下，正式预告着两人婚姻关系破裂。
等孟司晨来了以后，工作人员干脆利落把离婚证递交给二人，突然对沈思宁说了句：“希望你幸福。”
旁边的阮青青：“……”
她能感受到整个民政局的人打量自己的眼神都不太对劲，但面上还是保持着微笑，指甲已经深深嵌入掌心，心头恨得滴血。
——如果不是沈思宁捡了便宜，她早就是孟太太了。
“阿晨。”阮青青嗓音婉转，几乎是刚出门就已经迫不及待地挽上孟司晨的胳膊，她低下眼眸道：“当年我们本就婚约在身，可惜是我被逼着去了国外，你跟姐姐貌合神离的这三年，说到底都是因为我。”
“但是就算离了婚也可以做朋友，你要好好安慰沈姐姐，她一定特别难过。”
沈思宁充耳不闻。
“她？”孟司晨冷笑一声，心中说不出的烦闷。
沈思宁可看不出有半分伤心难过的样子。
“女人不都是这样的吗，什么事情能有老公重要，就算再坚强的人离婚也肯定不好受。”阮青青声音温柔，看向沈思宁的时候却字字淬毒。
“沈姐姐昨晚应该是伤心到没睡好觉，她黑眼圈挺重，身上好像还有被蚊子叮咬的红痕……这件事终归是因我而起，阿晨可要替我好好安慰姐姐。”
孟司晨闻言脚步突然停顿，他眉头紧皱扫向沈思宁露出的锁骨。
衬衫衣领的遮掩下，确实有抹红痕若隐若现。
他们都是成年人，这种痕迹代表什么都心知肚明。
“昨晚姐姐在邮轮上就很难过，回了房间就再也没有出来，也没心思玩，估计是想自己一个人静静。”
阮青青嗓音越温柔，心里的恶念就越多。
她一定要杜绝这两个人会死灰复燃的可能。
孟司晨神情阴沉，他来到沈思宁面前质问道：“你锁骨上的痕迹是怎么回事？昨晚又是跑出去跟哪个野男人鬼混？”

    第13章   一人一巴掌

“确实有，但也跟你无关。”
沈思宁抬头直视他，回答得相当坦荡。
“那人身材性感，技术也还行，所以太激烈了才留下痕迹。”
“你……”孟司晨气得说不出话，更被她满不在乎的眼神激起怒火。
“关键物有所值，算是我碰到最好的。”
沈思宁认认真真点评了下，看到孟司晨铁青的神色笑了笑：“孟总应该不会生气，毕竟我们早就没什么关系，也提前签了离婚协议。”
孟司晨咬了咬牙，明明很愤怒却又找不到发作的理由。
毕竟是他先带着阮青青回家，紧接着又让沈思宁离婚签字，如今他们也确实没有任何关系，他更加没有任何立场指责她，可心中就是烦躁无比。
“沈思宁，你真是好本事。”
孟司晨咬牙切齿恶狠狠道：“你这三年演技真是强，在人前装得老实正经，背后却又水性杨花，甚至连我都骗过去。”
他忽然就咽不下这口气。
“至少我没在离婚前就光明正大带人回家住，比不上孟总浪荡。”
沈思宁从来没想过男人能双标到如此地步，婚内带着女人回家出轨，却对她离婚后找男人的行为进行荡妇羞辱。
可她从来都不是忍气吞声的性格。
“不过凭孟总的样子，就算浪荡想来也挣不到钱，有水性杨花的品行，却没有把水性杨花变现的能力，委屈你了。”
“你……”孟司晨第一次体会到什么叫被气得吐血。
从前怎么没发现这女人的嘴皮子这么利索！
而阮青青则是一边拍着他的背安慰，一边不着痕迹煽风点火。
“阿晨别生气，还是体谅姐姐吧，毕竟她父母都不在世，跟你离了婚，无权无势的肯定要再找一个人托付终身，不然这以后的日子可要怎么过……”
结果阮青青话还没说完，就被清脆的一声巴掌扇倒在地。
啪——
沈思宁这一掌可是毫不留情。
阮青青半张脸瞬间红肿起来，嘴角渗着血丝，她不可置信地捂着自己的半张脸，没想到沈思宁当着孟司晨的面就敢出手！
“如果你脑子里装的不是水，就应该明白什么叫做见好就收，不过以你的智商，应该是理解不了这么深奥的问题，适可而止吧，要不然，你刚回国就跟已婚男勾搭做小三的事情，我保证不出两天传遍大街小巷。”
沈思宁抬头看着阮青青，拿出手机对着她的脸咔嚓拍了一张。
“比如说民政局前小三被暴打这种新闻，应该很有热度。”
阮青青尖叫了一声，赶紧挡住自己的脸。
等沈思宁翻转手机，她才发现竟然是黑屏。
“别害怕，我怎么会把恶心人的照片留在手机里，毕竟我有洁癖。”
阮青青一口气还没松完，只见沈思宁慢条斯理道：“放心，这边也有监控，拍得非常清楚，拷贝下来很容易。”
阮青青的精神终于承受不住这上下波折。
“你别血口喷人，我和阿晨清清白白！”
她虽然很想扑上去抓花这女人嚣张的脸，但却只能压下怒意，只红了眼睛看向孟司晨：“就算我做得有天大的不对，姐姐她也不能这么毁我的名声。”
“她打我一巴掌泄愤也就算了，居然还这么威胁人。”
孟司晨看到阮青青楚楚可怜双眼含泪的样子，心早就软了。
他皱着眉头看向沈思宁：“你有什么不满冲我来，何必为难青青，真不明白当时爷爷是怎么看上你这个泼妇的，只会人前一套，人后……”
结果话都没说完，他紧跟着也挨了一巴掌。
啪——
孟司晨身体踉跄了两步，半张脸也迅速地红肿，两人一个左脸一个右脸，看起来倒是格外般配。
他尚且还没反应过来，相当震惊看着沈思宁：“你……”
“这一巴掌，当作我们之间也两不相欠。”沈思宁神色出奇的平静，拿出纸巾仔细地把自己每一根手指都擦干净：“也祝你们百年好合。”
孟司晨更是不可置信，咬牙切齿道：“沈思宁！你疯了是不是？”

    第14章   活不行

阮青青同样错愕，这女人疯就疯吧，居然还能做得如此不留情面，打她也就算了，竟然还顺手把孟司晨也给打了？！
谁都没想到，平时看起来温柔乖巧的女人，竟然有这么大的力气。
从前那个逆来顺受的沈思宁也好像不复存在。
“疯了？可我原本就是这样的人。”
沈思宁有些讽刺地拿着湿巾把自己的手指擦了好几遍，她不用想都知道阮青青回国的那几天，这两人背地里腻歪了很久。
“明天老爷子出院，我会到场，只是我要收回十方殿的邀请函。”
她见孟司晨想说些什么，便笑意盈盈地打断：“孟总这样大方应该不介意，况且也不至于对我旧情未了，想要用阻挠我拿回邀请函的方式来挽留。”
孟司晨被激将法一击，哪里还管什么十方殿，气得脸色瞬间阴沉。
“一个情报组织而已，全是见不得光的虫子，没了他们，我孟家还不活了不成？我倒要让你看看，就算没有十方殿，我也照样能谈下这A城最大广告商！”
他漆黑眼眸阴冷得都快能滴出水。
“明天你就收拾好彻底滚蛋！最好把所有属于你的东西都拿走，我嫌脏。”
沈思宁闻言笑了笑，她指了下孟司晨身上穿的这套西装。
“可是我当初亲手设计的，既然嫌脏，现在也该物归原主。”
这套西装算得上是她最喜欢的设计，剪裁得体，装饰扣用的是纯度上佳的红宝石，点缀在黑西装上格外出彩。
孟司晨却以为她是找人买的。
但是他现在正在气头上，所以当即便冷着脸把衣服脱下来。
“小门小户出身，所以眼皮子薄浅，拿走就拿走，我一件都不会留。”
沈思宁淡然接过西装，随手扔到旁边的垃圾桶：“那最好不过。”
孟司晨：“……”这女人就是故意的！
而民政局外边围着的几个人早就注意到了这些动静，纷纷低头窃窃私语说：“男的是小白脸吗，这是分手了还东西？”
“看那个窝囊劲挺像的，没看身边还带着个新女友，你说现在什么样的人都有，刚离婚就敢这么光明正大了？”
孟司晨听到这些话更是气得脸色铁青，刚想反驳，只见沈思宁已经上车绝尘而去，只留下车轮卷起的尘土。
从前怎么就没发现她这么咄咄逼人？！
另一边，游轮贵宾区。
霍景川睡到中午才悠悠转醒，满屋暧昧气息仍未散尽，床榻凌乱。
他伸手抚摸身边的枕头，整个人如同一只慵懒的豹子，枕头已经没有任何温度，看来人早就走了，他双眼微微一眯，露出危险的气息。
但见枕头下藏着条珍珠项链，似乎是主人走得匆忙，被遗落在这里。
他拿起看了眼，项链周围的珍珠洁白无瑕，最中间镶嵌着一颗红色玛瑙，极为张扬随性，像极了那个女人，平静之下掩藏着疯狂意味。
霍景川伸手揉了揉太阳穴，眼前似乎还残留着昨夜女人曼妙的曲线，以及那句带着几分高傲的话——我在上面。
即便是他也不得不承认，对方的动作干脆利落，只是能看出似乎已经很久不出手，但在这种状态下依旧能够伤到他，足以看出对方的身手很强。
霍景川这个人对一切的危险近乎痴迷，无论是飙车还是拳击，生与死的碰撞，被逼到绝境的反击，这种危险让人上瘾。
棋逢对手，路遇知己，真是痛快。
最重要的是，他能感觉到那女人是同类，所以才本能地相互吸引。
霍景川沉思后伸手去摸自己的手机，突然看到床头枪下压着的纸条和那些纸钞，上面字迹潦草写着几个字：
活不行，扣钱，这是小费。
他眼神一暗随即嗤笑起来。
这件事真像是那女人的手笔，他甚至都能想象出她写出这些字时的表情。
怎么会有这么嚣张的人，让人想要探究到底。
霍景川拨通电话，嗓音冰冷地吩咐道：“昨夜跟踪我的人全都按规矩处置，我不想看见他们再出现。”
“都处理干净了。”电话那边的人似乎不知道他会动怒，声音有些颤抖道：“只是还没查到是谁的人。”
“昨晚的药是暗夜新出来的货，去那边查清楚幕后指使。”
霍景川顿了顿，将那条项链攥在手中。
“另外去查昨晚上来过403房间的女人，究竟是什么身份。”
“是！”

    第15章   那个男人

沈思宁回到家的时候，秦诗澜几乎是快哭了。
“宁宁宝贝！你可算回来了！”
秦诗澜见到她，悬着的心才算落下，她到现在都后怕。
“昨晚我给你打了几百个电话都没人接，也找人搜查了好久，要不是邮轮没靠岸，我都要报警了，还好早上收到你发的消息，不对——”
秦诗澜正哭着呢，突然就发现沈思宁身上的气息不对劲，尤其是对方衬衫领口若隐若现着一抹暧昧的红痕。
“我靠你去睡男人了？！”
沈思宁拍了拍她的背实话实说：“我没事儿，昨晚确实跟人睡了一觉。”
“哟，我说你怎么不接我电话，原来怕我耽误了你的好事。”
知道人没事，秦诗澜才彻底放松下来。
她见到这痕迹还有什么不明白的，戏谑地准备挠她痒痒：“老实交代，昨晚干嘛去了，见色忘友长本事了，快让我瞧瞧！”
“别闹。”沈思宁抿着唇笑，逃脱她嘻嘻哈哈的攻势：“昨天晚上真是乱得很。”
她简单将昨晚的事情交代了下。
“那个男人身材挺好，技术也不错，只不过随身带着枪，这种人太危险，要不是早上急着去离婚，就能看见他的庐山真面目。”
“嚯，这是食髓知味了，还想看清楚人家的脸。”秦诗澜叹了口气：“看样子他比我给你找的男模技术好，你说我怎么就遇不到这么好的事。”
她们两个关系不错，平时聊天也是荤素不忌。
只是玩归玩闹归闹，正事还是得处理。
秦诗澜摸了摸她的头发，正色道：“交给我就行，我会让人查清楚，监控录像也都会清理干净，不会让你掺和进这种事。”
虽说沈思宁看起来并不在意，但那个男人能够被追杀，绝对不是什么省油的灯，秦诗澜绝对不会允许她置身于险境。
“好。”沈思宁缓过来劲，还是觉得浑身酸疼，她揉着腰腹问道：“昨晚我耽误了正事没去宴会，凝风香水背后的总裁有没有出现？”
秦诗澜摇了摇头。
“没有，宴会上都是些老熟人，关系七拐八绕的差不多都能混个脸熟，凝风家的总裁放鸽子不在，可能不想轻易在人前暴露。”
“不过还有一个好消息。”秦诗澜笑眯眯地接着说道：“第四届国际调香大赛很快就开始，这次是由A城最大广告商承办，前三名选手都会得到锐美公司赞助，帮助发展自研品牌，这个宣传阵容加背后的金主，阵容不用我多说吧。”
沈思宁点点头，看来这次调香大赛也是下了血本。
秦诗澜眉头一挑：“这次大赛网罗了不少人才，凝风香水的总裁也会参加，能研制出凝风香水这种经久不息的香型，绝对不是庸才，今年规矩特殊，到了决赛所有人都要露脸，所以你要是参加，绝对也能见到他。”
她得意洋洋邀功道：“说吧，要怎么谢我。”
沈思宁在思考，如果他真的也选择参加这次大赛，那就离他们见面也就不远：“消息可靠吗？”
“报名表姐都替你拿回来了，你说可靠不可靠？我发现你现在不仅是见色忘友，怎么现在还怀疑我的办事能力。”秦诗澜忍不住将她的头发揉得乱糟糟道：“死丫头，早晚收拾你！”
“我哪敢怀疑你秦大小姐啊。”沈思宁随手抓了个抱枕，非常自然地把头靠在闺蜜肩膀：“既然你把一切都给我准备好了，那我就恭敬不如从命参加，你就看着吧，我一定会杀进决赛。”
“哟，口气不小。”
“不说了，我得先去洗个澡，好好休息。”
毕竟明天还要去老宅见孟爷爷。
沈思宁想起离婚的时候，孟司晨和阮青青手挽手贴在一起，不知怎地总是觉得恶心，她从沙发上起身就要去洗澡，还不忘模仿阮青青的神情。
“秦姐姐不会嫌弃我吧，我只是在这里洗个澡，我们之间真的没有什么的。”
秦诗澜笑得合不拢嘴，抓起沙发上的抱枕砸她：“你赶紧去吧，别学了，恶心得我一身鸡皮疙瘩。”
浴室里，玻璃上酝酿出雾气，热水均匀地洒在沈思宁的身上。
她低头就能瞧见那些暧昧痕迹，那个男人大概真的是狗，动作激烈又凶又顶，早知道小费都不应该给他。
可不知为何，她会想起男人的那双眼睛，深渊般一眼望不到底。
直到水温升高，沈思宁才猛地缓过神想起一件事。

    第16章   干女儿

明明经历了离婚这样的事，对于三年前的她来说绝对是重大打击，可是现在的沈思宁甚至已经不会再想起孟司晨。
其实说没有一丝悲伤是假的。
毕竟她伪装了三年的温顺就是因为年少时的喜欢，总以为他一定会记起来当年的事，可实际上记起来要娶她的承诺又如何呢？
孟司晨已经有了白月光，他甚至也早就变得面目可憎。
沈思宁这个时候才发觉，离婚似乎也是一件非常正常的事情，好像去买了个早餐一样随意，不仅没有想象中那样舍不得，反而隐约有种解脱的释然。
或许也是这三年已经攒够了失望，以至于彻底清醒后，不仅心如死灰，甚至连带着有股厌倦感。
——从前怎么没发现孟司晨这样叫人恶心。
她自嘲般仰头道：“就当是重新开始。”
直到躺在柔软的大床，沈思宁昏昏沉沉睡过去。
次日上午。
孟家老宅坐落在半山腰，也是个人迹罕至，风景秀丽的地方，沈思宁原本想直接找孟老爷子，没想到刚进门，等着她的竟然是孟夫人。
“阿宁来了。”孟夫人轻轻抿了口咖啡。
她虽然已年过半百，但行为举止仍然优雅得体，穿着一件棕色旗袍，耳边坠着珍珠，衬得很是与世无争。
孟夫人抬头却有些微微愣住，眼中划过一抹惊艳。
但见沈思宁不像从前那样穿着素净宽大的衣裳，也没有再戴着那古板的鲨鱼夹，今天只不过是穿了条浅绿色的长裙，便显得相当清丽可人。
就像是嫩绿的垂柳，不仅温柔婀娜，更有一种说不出的风情。
“夫人好。”
沈思宁不冷不淡地打了声招呼，无论她跟孟司晨之间闹得有多难堪，但最基本的礼数不能少，这是骨子里的教养。
“你这孩子怎么跟我这么客气，快坐。”孟夫人起身亲切地拉着她的手，也不知道是不是错觉，总觉得沈思宁似乎有什么地方变了。
明明眉眼依旧平和，可是却不像从前那样温顺，反倒是多了些冷漠的疏离。
“叫什么夫人，你还是可以继续叫我妈。”孟夫人叹了口气：“说到底也是司晨这孩子没福气，这么多年，实在是辛苦你了。”
听到孟夫人这番话，沈思宁仍然保持着得体的微笑，顺从地被她拉到沙发上坐着，可也还是没有改口，只是笑了笑。
“离了婚再叫母亲不合适，况且称呼而已，夫人不必多想。”
沈思宁这不软不硬地把话顶了回去，姿态得体，让人想发作都找不到理由。
孟夫人眉头已经开始微微皱起，但她脸上很快就保持着慈祥的笑。
“司晨这孩子搞的事情我也很生气，我昨晚上已经骂过他，也就是老爷子身体不好，否则非得请家法伺候不可。”
她从前倒是没看出来沈思宁竟然这么厉害，仅仅一个称呼就拉开距离，举止也得体，也不显得她过于凉薄，刚离婚就翻脸。
紧接着孟夫人就低头叹息了声，指尖擦过眼角看上去很是同情。
“你这孩子也是命苦，没父母撑腰不说，现如今还离了婚，今后的日子一个女人可要怎么过。”
她说完就顺手将一只镂空珐琅的金镯子摘下。
“我儿子做得不对，我是管不了他，但这些年我一直是把你当成亲女儿来看待的，你要是不嫌弃，我就认你当干女儿，也算圆了咱们相识一场的缘分。”
“阿宁啊，你知道我最是喜欢你，所以咱们和和美美还是一家人。”
孟夫人说完就要把镯子塞到沈思宁手心。
可沈思宁听到这番话也依旧没有任何动容，只是将镯子推回去。
“谢谢夫人，但是我现在更喜欢一个人。”
她心里很清楚老宅里的女人没一个是省油的灯。
更何况是在豪门经营几十年载的孟夫人，更是懂得心中一套面上一套的道理，这番话说得极为漂亮，任何一个人都会觉得她心地慈善，只可惜却是字字敲打。
翻译过来就是老爷子身体不好，你又是一个孤儿无依无靠，闹得太难堪对你不好，不如就坡下驴收下这个镯子，以后还能跟孟家挂上一门亲。
温情脉脉的言语下是利益算计，看似关心体贴，实际上是敲打威胁。
孟夫人的手段可比阮青青高多了。
只见她嗓音温柔道：“你不用不好意思，我收谁做干女儿，司晨还管不了。”
孟夫人看她没收下这个镯子，虽然面上在笑，可眼神却渐渐发冷。

    第17章   收回邀请函

沈思宁当然不会收，她本身就是首席设计师，什么样价值连城的手镯没有，更何况她也不是傻子，不会听不出孟夫人的弦外之音。
她只是笑了笑问了另一件事。
“阮青青刚回国的时候就已经得了孟家长辈的认可，司晨也说她跟您一起吃过饭，得了您的夸奖认可，所以他们才重新订下婚约，是吗？”
孟夫人纵然城府再深，脸色也不由得一僵。
其实依她来看，当然是沈思宁更聪明，只可惜是个孤儿，再怎么温柔贤惠终究不过没什么大用。
她只是没想到自己的儿子会蠢到，连这种事情都能拿出来炫耀。
至于阮青青，她从国外离婚拿了不少赡养费，还有爸妈在外经营农场，起码能在公司上帮衬着孟司晨。
真要是像沈思宁这样聪明过头的，那还真不好办。
“我不过是个女人，已经很久不接触公司事务，后半辈子终究是要靠儿子。”
孟夫人并没有否认，只是叹了口气。
“那丫头终究不如你，可就算离婚了，我们还是一家人，我拿你当干女儿看待，况且司晨要是心不在你身上，我们做再多又有什么用。”
沈思宁笑容更深，听到这番话简直都要为孟夫人鼓掌。
这才叫说话的艺术，明明是他们把她蒙在鼓里，在孟夫人的三寸不烂之舌下，竟然变成了什么都是为她好，甚至是不忍心让她过那种没有爱情的婚姻。
什么叫做颠倒黑白段位高？她今天真是见识到了。
“不必了，我这个人有些洁癖，既然离婚就要干净，藕断丝连的作风并不适合我。所以我今天除了来拜访老爷子，还有就是拿回十方殿的邀请函。”
沈思宁不想跟孟夫人戴着面具继续周旋，干脆直接说明来意。
她淡然道：“夫人既然把我当女儿看待，让我见见老爷子就行。”
孟夫人的笑容越来越挂不住，脸上的和蔼也渐渐收敛。
“老爷子还在忙，不着急。”
“十方殿的邀请函确实是你拿到的，我们孟家上下也很感激你，只是你拿着这东西也没有用，况且如果没有孟家作保障，邀请函岂是那么容易拿到的？”
她并不像孟司晨那么冲动，知道这情报组织对于公司来说有多么重要。
“我这的确是为你着想，阿宁啊，你无父无母拿着这个东西也没有用，不如卖个人情，日后你遇到什么难题，我孟家依旧能够给你遮风避雨，这双赢的局面有什么不好？”
“你还年轻，别自己把路走窄了，弄到最后大家都难堪。”
听到这明显威胁的话语，虽然沈思宁早就有预料，但不免还是觉得心寒，侍奉她整整三年，竟然换来了这样的结果。
甚至当初孟夫人头痛只能卧倒在床的时候，也是沈思宁帮她亲手熬药，贴身伺候她长达数年。
沈思宁骨子里其实是一个我不舒服，大家都别好过的脾气，她缓缓抬眸讽刺地笑了起来：“孟家作保障？”
孟夫人看到她那双锋芒毕露的眼眸，似乎能刺破皮囊看透人心，忽然觉得好像从来没有真正认识过她。
“十方殿如果能看在孟家的份上给邀请函，那当初也就不需要我出面了。”
沈思宁语气很平淡，只是孟夫人却能听出几分嘲讽意味。
“即便是给你们，但是邀请函上签的也是我的名字，就算我不拿走，我和孟司晨已经离了婚，孟家也已经没有任何权力再用。”
孟夫人刚喝进的一口茶水差点呛出来，神色瞬间变得难看，没想到竟然在这里让沈思宁摆了一道。
她心中迅速思考对策，毕竟十方殿是最大的情报组织，如果没有他们的帮忙，他们就摸不透A城广告商的资料，接下来的应对会非常被动。
早知道……早知道就让司晨先查清楚再离婚！
也就是在此时，老宅外边传来开门声。
“少爷和小姐回来了！”李念儿笑着开门。
而阮青青则是挽着孟司晨的胳膊，笑容甜甜道：“谢谢。”
结果两人刚进门就看到会客厅的沈思宁，都有些差点没认出来，尤其是孟司晨眼中都闪过一抹诧异。
这还是那个素面朝天温顺低眉的女人吗？
没想到不过是一条绿色裙子，明明没有任何首饰相衬，却掩盖不住她耀眼夺目的光芒，甚至比游轮那日还要让人觉得惊艳。
尤其是对方那双冷淡疏离的眼眸，让孟司晨格外心烦意乱。

    第18章   引火上身

孟司晨在游轮那晚就已经失神过一次，如果说那天的女人像是带刺的火红玫瑰，那么现在她眉眼平淡，更像是外边散发皎洁光芒的月亮。
柔和、明亮却又也十分清冷。
惊艳过后就是无比陌生，从前的沈思宁虽然不着粉黛，但眼神是温柔的，怎会像现在这样冰冷到好像彼此只是陌生人，再无半分情意。
甚至连怨恨都没有。
不知为何，孟司晨没由来地感觉到更加烦躁。
察觉到孟司晨的失神，阮青青眼中微不可察闪过一抹妒恨。
“阿姨没事吧。”
阮青青不动声色上前拍了拍孟夫人的背。
“沈思宁，我们小辈之间的事应该自己解决，你怎么能这么对阿姨，毕竟是长辈，你就不怕把阿姨气出些什么好歹吗？”
阮青青看了旁边的李念儿一眼。
她一个眼神，李念儿瞬间心领神会。
“就是啊沈小姐，你怎么能这么不懂事？你一个孤儿没爹没娘，要不是孟家收留你能有今天？甚至少爷跟你离婚也没亏待你，足足给了你三千万！”
“而且不就是一张邀请函吗？你却在这里咬着不放，把夫人气成这样，果然是小门户出身的姑娘，就是不如阮小姐有气度！”
看到她们一唱一和，沈思宁倒是不意外。毕竟李念儿是孟夫人的人，要是没有对方授意的话，她也不敢这么向着阮青青说话。
孟夫人也顺势咳了几声，一副被气得够呛的表情。
“我没事，阿宁向来孝顺，她不会那样做的。”
李念儿连声附和道：“而且夫人这三年里对你这么好，如今就算离了婚，不仅要收你当干女儿，而且还给你镯子……”
“镯子。”沈思宁嗤笑一声：“如果我没记错，这镯子应该是一对，另一只应该在你李念儿的手上，怎么，孟夫人也收你当干女儿了？”
“你在胡说八道些什么？！”
李念儿很明显慌了神，连话都有些说不利索。
“夫人你别搭理这个疯子在这胡乱咬人，我这就把她撵出去，咱们孟家怎么能允许有这种人在此放肆。”
沈思宁笑了起来：“说得倒是义正言辞，只不过你这手脚不干净，偷的东西也实在不像话，那么多首饰珠宝偏偏要拿孟夫人最喜欢的镯子。”
她在李念儿越来越白的脸色下继续道：“每晚枕着金银珠宝睡觉的感觉如何？你那床底下的匣子恐怕都堆不下那么多好东西了吧。”
李念儿没想到自己动的手脚那样轻，还能被人发现，浑身瘫软都快站不住脚，还想开口狡辩道：“你这是故意冤枉……”
但孟夫人又不是傻子，怎么会看不出现在的情形。
她厉声道：“滚出去，你的账等会儿再算！”
“阿姨别生气，气坏了身体不值当。”
阮青青这会也慌了神，为了打入孟家内部她可是没少花钱，好不容易买通孟夫人身边的女佣，这会在沈思宁三言两语下就被撵了出去。
结果沈思宁紧接着就对她也笑了笑。
“我的东西要拿回来，不需要任何人同意，不过既然我这个没有父母撑腰的孤儿，都能拿到十方殿的邀请函——”
沈思宁当着众人的面漫不经心道：
“等你嫁进来，应该不至于不如我，所以孟夫人也不必担心，有这么个善解人意的新儿媳在，一定能帮孟家平步青云。”
阮青青：“……”
她还真是引火上身。
沈思宁这番话基本上是把她架在火上烤，她要是做不出什么贡献，这辈子在孟家都抬不起头，别人都要戳着脊梁骨说她不如沈思宁。
想到这个场面她就快要发疯。
然而孟夫人却眼珠一动，瞬间笑了起来。
“青青的爸妈确实厉害，不仅能为女儿撑腰，自然也会为孟家出力，所以阿宁啊，你要想好是不是真的要跟孟家撕破脸？”
她既是对阮青青捧杀敲打，也是在威胁沈思宁。

    第19章   老爷子

“孟夫人言重，我只是拿回自己的东西而已，算不上撕破脸。”
“况且早上就已经请过人去收拾绿湖别墅那边的东西，等见完老爷子，他们也就收拾得差不多，从此互不相欠。”
沈思宁盯着自己的腕表算了下时间。
“倒是孟家家大业大，应该不至于非要扣着这封邀请函。”
孟夫人看她是油盐不进，被气得够呛。
“我孟家怎么可能缺你那点东西！”
孟司晨也赶紧搀扶着母亲，厌恶地盯着沈思宁。
“早知道你是这种小家子气的女人，我就绝不会让你进我们孟家的门，来人！赶紧把邀请函给她，让她滚！”
沈思宁神色平静，似乎根本没听到他在说什么。
孟司晨看到她这毫不在意的样子，心里就有一股无名火在燃烧：“当初要不是因为你救了爷爷携恩图报，我绝对不会娶你这种女人……”
结果话都没说完就被打断了。
“你这个孽障！”
一声洪亮的怒吼从外面传来，只见孟家老爷子脸带暴怒，由管家搀着他缓缓走进来，老爷子提起手杖就要往孟司晨的背上抽。
“你这个瞎了眼的畜生我怎么会有你这样的孙子？你是被这个女人蒙了眼，迷了心窍！”
老爷子恶狠狠地指着阮青青。
“你是不是忘了这个女人嫌贫爱富，在婚礼当天就跑了，险些让我们在孟家成为整个A城的笑话！要不是阿宁替你收拾烂摊子，你能有现在的日子？”
孟司晨：“我没忘，可青青不是那种人，她也是被父母逼婚才嫁人，能有什么办法？就连我当初不也是被您逼着娶沈思宁……”
啪——
话还没说完，他脸上就挨了一巴掌。
老爷子气得手抖：“你分明是被阮青青给骗了！”
沈思宁在孟家唯一喜欢的，就是这位历经沧桑的老爷子。
她伸手扶着对方道：“老爷子别生气，你身体不好，而且才刚出院，还是要注意休息才对。”
孟老爷子长叹一声，也不知道自己前辈子到底是造了什么孽，上前拍了拍沈思宁的肩膀，把她按在沙发上坐下，随后又狠狠瞪着孟司晨。
“这三年，要不是阿宁替你照顾家里，你能安心在外面闯荡？我这辈子做人只知道知恩图报，连这点都看不懂的白眼狼，不配做孟家子孙！”
孟司晨被老爷子说得脸上青白交错，却也不敢反驳。
老爷子骂完孟司晨，回头就神情复杂看着沈思宁，认认真真跟她说：“孙子我可以逐出家门，但我这辈子只认你这个孙媳妇。”
这句话像炸雷一样响在每个人心头。
所有人都知道孟老爷子宠沈思宁，但没想到居然会宠到这份上！
尤其是孟夫人听到这话也是气得一愣，她嫁入孟家几十年，都没得到老爷子这般厚爱，如今老爷子更是完全漠视她这个儿媳，进来连声招呼都不打，甚至还要为了这个女人，要赶他儿子出家门！
只是也不好发作，只能硬邦邦地说道：“爸，我身体不舒服，先上楼了。”
孟夫人这一走，最难堪的就是阮青青。
于是她也面带委屈道：“阿晨，我知道爷爷不喜欢我，要不然我也离开吧，不然会碍爷爷的眼。”
孟司晨心疼地牵起她的手：“我怎么会让你离开。”
结果老爷子丝毫不给这两人留情面。
“你俩也赶紧滚。”
“……”

    第20章   用拐杖打

孟老爷子活了半辈子，什么样的人看不通透。
他直接语带嘲讽道：“我孟家的门第低，否则你阮大小姐当年能违背婚约嫁到国外，差点让我孟家成了满城的笑话。”
“结果现在回来，难不成是觉得我孟家企业稍微崛起了些，就能配得起你阮大小姐？你存的这份心思糊弄傻子还行。”
老爷子这人很直接，他劈头盖脸就骂了一顿。
“想在我面前来这套，你还嫩着点！我孟家的产业就是全留给阿宁，也不会白白便宜了你！”
孟司晨看见阮青青被骂得脸色发白，伸出手将她抱得更紧。
“青青当年也是有不得已的苦衷，分开三年，我们两个总算才能在一起，你怎么能够棒打鸳鸯？况且青青不是那种为了钱的女人，她爸妈也说如果我们两个新开公司的话，愿意投钱入资，只希望我们安安稳稳过日子。”
“爷爷，你不能用恶意去揣测她。”
孟司晨抬头的时候，余光却看见沈思宁尤为平静，就好像是置身事外的陌生人，他心中也就更加烦躁。
结果老爷子听到他这话更加怒不可遏：“你这三年我都不想提！简直是狼心狗肺，也不怕遭报应，你这兔崽子还错把鱼目当珍珠！”
他万万没想到自己英明一世，竟然有这么个蠢笨瞎眼的后代，恨铁不成钢地瞪着孟司晨，险些被他气死。
“当年你生病，是阿宁衣不解带地照顾你，对你不离不弃，甚至公司能够挺过一劫，也是她孤身去找那个阴晴不定的霍景川谈合作，要不然孟家能有今天？”
老爷子想起这件事就觉得心酸，谁不知道霍景川身患残疾脾气暴躁，思宁一个小姑娘，不知道有多难才能见到霍景川，让公司起死回生。
甚至有传闻说她当年在办公室跪了好几小时，才求来的合作。
万万没想到事业有成后，孟司晨竟然敢这么对她。
老爷子痛心疾首：“忘恩负义是要遭报应的，你知不道？！”
“我知道，我也没忘。”孟司晨冷着脸说：“所以我给了她三千万，还有蓝鲸海湾那套别墅，足够她一辈子吃喝不愁。”
孟司晨确实知道自己理亏，但他不认为自己做错了什么。
“沈思宁过去是很好，可是喜欢这种事情不能勉强。”
或许是自己都觉得不占理，孟司晨转头对沈思宁强调道：“我知道你是什么心思，但我就是不喜欢你，感情这种事情是勉强不来的，你就算是找爷爷给我施压，也没有任何用处！”
“我不会再放开青青的手，你就算再费心思挑拨离间也是白用功。”
沈思宁语带讥讽：“挑拨离间？我可是什么话都没说。”
说不生气是假的，但离婚后褪去少年时的滤镜后，沈思宁只觉得可笑。
或许她爱的并不是孟司晨，而是当年那个真诚热烈的少年罢了。
孟司晨清楚地看到她脸上划过几分愤怒，似乎是被人羞辱，他就像被人抽了两耳光一样，但是脸上依旧冰冷。
“你拿了东西赶紧离开，我是绝对不会要你这种……”
孟司晨的话还没说完，孟老爷子就再也听不下去。
他抓起拐杖就往孟司晨的背上狠狠一抽。
砰！
老爷子这次是气狠了，所以下手丝毫不留情面，孟司晨被打得瞬间跪在地上，阮青青想上去阻止，管家却面无表情拦住她。
“阮小姐，这是我们的家事。”

