    第1章   离婚吧

“离婚吧。”
两张薄薄的纸张，轻易地给四年的婚姻宣判了死刑。
秦舒念莹白的细指扣在合同上男人龙飞凤舞的签名上，抬眼看向厉易辰的时候，眼里藏着一抹难以掩饰的水色。
“没有回旋的余地了吗？”
她的声音有些喑哑，刚刚做完家务鬓角的汗水还未散去，粘在她厚重的黑色镜框上，显得整个人笨重而呆板。
因为他说今晚会回来，因为他说想跟自己谈谈……
满心期待地早早起床，亲自买菜煮饭，把整个家都打扫得焕然一新，甚至还来不及停下来歇息一分钟，就等到了这个让人难以喘息的消息。
“本来就是一场交易，”厉易辰不耐烦地掸了掸烟灰，“再说，绾绾快回来了。”
原来如此。
宋绾绾，厉易辰的朱砂痣，白月光。
舌尖顶了顶上颚，挫败的感觉一如四年前，秦舒念垂头有些恍然，只要宋绾绾一出现，厉易辰就会为了她放弃一切利益和原则。
无论是当年被逼娶了自己，还是四年如一日只为了给宋绾绾守身如玉。
久久没有等到回答，厉易辰皱了皱眉，打量着眼前垂眸乖顺的女子。
秦舒念的长相是挑不出错误的，白玉一般的肌肤，精致的翘鼻，玫瑰花瓣一般的嘴巴上点缀着一颗小巧的唇珠，连掩盖在黑框眼镜背后的那双眼睛，都能偶尔从灯光的折射里看出流光溢彩。
只是，太无趣了，甚至到了木讷的地步。
一成不变的温柔语调，多年如一日的贤妻良母，寡淡宛如一眼看到底的白开水。
适合当厉太太，却不适合当他的女人。
手指夹着香烟在烟灰缸里碾灭，厉易辰随意开口：“你之前……”
顿了顿，他下意识扫了眼秦舒念的神色，女人仍旧是垂着头，莫名让厉易辰品出了一点委屈讨好的意味。
他换了一个说法，声音凉淡中透着一丝兴致缺缺的乏味：“考虑到你的个人经历，以后就业困难，除了公证财产，会额外送给你三套别墅，那辆限量款法拉利也归你，现金账上也会以我个人名义补偿你五千万。”
当初宋绾绾出国，厉易辰为爱奔赴万里，气得厉家老爷要把他逐出家门，要不是厉易辰亲妈有手腕，以死相逼迫厉易辰骗回来，堂堂厉家长子嫡孙怕是要赔了夫人又折兵。
为了重回厉家掌权位，厉易辰只能不情不愿接受厉爷爷的安排，娶了当时据说刚从牢里出来的秦舒念。
虽然对这个女人没有感情，不过看在她四年来兢兢业业，恪守本分，从来没有给厉家惹一点麻烦，伺候自己还算舒心的份上，厉易辰不介意多给她一点钱打赏。
就好比他养马图开心，也要花点代价。
男人修长的食指点了点合同，四年来从来没有从食指摘下的那枚特殊寓意的戒指刺痛了秦舒念的眼睛。
“可以给你三天时间考虑，但不要拖太久，我耐心有限……”
“不必了。”
秦舒念抽过旁边的黑笔，潇洒地在签名处留下一行龙飞凤舞的字体。
“我有自知之明，今天就会搬出去，不会打扰你们。”
厉易辰毫无波动地点了点头：“OK。”
确实得承认，即使走到今天的局面，秦舒念依然一如往日一般，得体知趣，从来不会让他在除了事业以外的任何地方操心。
平心而论，作为厉太太而言她几乎可以是大部分名媛太太里的翘楚。
只可惜，感情的事，不能勉强。
厉易辰转过合同，正想开口，突然门被“砰”地一声推开，厉温涵一边毫无顾忌地冲进门，一边大声嚷嚷：“哥，听说你今天要甩了那个劳改犯，她那辆限量款法拉利能不能送给我开啊？”
冷不丁跟转头的秦舒念撞个正着，厉温涵翻了一个大大的白眼。
厉易辰皱了皱眉，“说过多少次了，我在书房谈事的时候，敲门再进来，没规没矩的，还有没有一点名媛千金的样子？”
厉温涵撑着桌面撒娇：“哎呀知道了知道了，快把车钥匙给我，今天跟朋友约了兜风！”
向来对这个骄纵的妹妹宠溺无度，厉易辰朝着秦舒念抬了抬下巴：“给温涵。”
秦舒念垂下了眸，淡淡道：“你不是说，这辆车归我？”
她语气仍是一如往常的清淡温柔，却莫名让厉易辰听出了一股陌生的冷意。
厉温涵脾气急，径自上前狠狠搡了一把秦舒念：“什么你的我的，这家都是我哥的，有你什么事？赶紧把钥匙交出来！”
嫁到厉家这些年，秦舒念自问对这个小姑子仁至义尽。
厉温涵爱惹是生非，偏偏又是一出事只会哭着喊妈的草包。
当初得罪圣域五小姐，被圣域当家——三少爷傅廷琛绑在本市最高塔威胁，要不是她孤身一人去跟傅廷琛做交易，怕是早就被推下楼，摔成残废了。
可惜，她的问心无愧只能换来一句“劳改犯”罢了。
“不给。”
秦舒念拒绝得干脆，准头看向厉易辰：“我就要这台车！厉少金口玉言，不至于连一辆车都舍不得给吧？”
明明还是寡淡温顺的相貌，甚至连说话的声音都软绵绵的毫无攻击性，厉易辰却陡然觉得面前这个女人跟之前那个任人糟践的秦舒念完全不一样。
他顿了顿，冷声对着厉温涵道：“家里十几辆超跑，自己去我车库里挑。”
然而厉温涵倔脾气上来，她从小千娇万宠长大，除了得罪傅廷琛那次，从来没人敢给她气受，更何况是眼前这个还背着案底的女人。
她气得抬手指着秦舒念：“我再问一遍，你给还是不给？”
“不……”
“啪！”
一巴掌带着扬起的掌风狠狠扇在秦舒念右脸！
“少在这给脸不要脸，什么玩意儿敢跟我叫板，不配给我提鞋的东西！”
厉易辰眼神变了一瞬，随即又恢复平常，只不痛不痒道：“温涵，注意你的言辞。”
秦舒念捂着脸，侧眸看着厉温涵：“看来你是真的没什么家教……”
厉温涵却愈发得意，抬着下巴朝着秦舒念挑衅。
“那又怎么样……啊！”
秦舒念反手抄起窗边的花瓶，连着里头花朵满满一瓶水直接扣在了厉温涵头上！
“那我代替你爹妈教教你。”

    第2章   骚扰

“秦舒念你这个疯婆子！”
在厉温涵歇斯底里的尖叫声中，秦舒念头也不回地离开了书房。
刚出门手机上就跳出一条短信。
沈依依：【我说好姐姐，今晚真的不去绯色吗？结婚又不是出家，犯不着为了厉易辰那个傻呗连自己之前的圈子都丢了，求求你了，kris扬言你今晚不到要派人打爆我的手机号。】
秦舒念：【你说得对。】
沈依依：【？】
秦舒念：【我离婚了，从今天开始还俗。】
沉寂一秒之后，聊天框瞬间被“！”竖屏，沈依依激动之情溢于言表。
【十分钟！我在大傻呗家门口恭迎女帝重回她的疆土！】
直到书房门“砰”的一声关上，厉温涵还是不敢相信刚刚发生的事情，她气势汹汹朝着厉易辰诉苦：“哥，你就这么看着那个贱人欺负我？不行，你赶紧把她拖回来打一顿，我也要把水泼她脸上……”
“够了！”
厉易辰冷声训斥：“你看看现在的样子，还有半点大家出身的气质吗？你是厉家的女儿，不是大街上的泼妇！”
从来没有被哥哥这样训斥，吓得厉温涵一下噤了声。
观摩着厉易辰工作半晌，才小心翼翼开口问道：“那，哥，开不了车，总能让我今晚跟你一起去欢迎宴吧，我都好久没见绾绾姐了，好想她啊！”
厉易辰不耐烦地挥了挥手：“随你，别打扰我工作！”
知道这是默许的意思，厉温涵立刻又欢欢喜喜地出了书房。
安静下来的房间里，电脑屏幕的灯光反射出厉易辰出神的瞳孔，不知怎的，无论他怎么集中精力，脑海中秦舒念抄起花瓶扣在厉温涵头上的画面，宛如过电一般从他脑中闪过。
他莫名产生了一种，似乎从来没有真正认识这位妻子的错觉……
沈依依向来雷厉风行，说是十分钟，八分钟之后就停着大G一脚跨出车门，朝着出门的秦舒念吹了一声口哨。
“庆祝我好姐姐服刑结束！”
还未等秦舒念反应过来，看她转手拎过一瓶香槟，大拇指一弹，飞溅而出的酒液很快把秦舒念上身淋得湿透。
“来不及买柚子水，桃红香槟给你去去晦气，不算埋汰吧！”
秦舒念切了一声，把包往后座一扔，一把车钥匙就横在了她的面前：“改装大G，不过过手瘾？四年不碰了，还不过过手瘾。”
秦舒念一掌拍开，长腿迈上副驾驶：“没心情。”
沈依依莞尔一笑，一脚油门飙出别墅，毫不掩饰自己嘲讽：“说说吧，是什么拯救了你无可救药的恋爱脑？”
秦舒念一手垫在脖颈下，割离的画面似乎在跟过去的四年告别。
“宋绾绾回来了。”
沈依依听笑了，“我说你跟厉易辰都挺有意思的，吊在歪脖子树上死也不放的犟种样，有时候我都想让你俩去验验DNA，怎么都对拾荒这么有执念？”
耳边沈依依喋喋不休，秦舒念却有些出神。
她其实对宋绾绾的记忆很有限，温柔，懂事，善解人意，构成了她脑海里所有关于宋绾绾的形象，然后，她花了整整四年去模仿这个形象。
模仿她的黑长直，模仿她穿着打扮，模仿她温柔细语，只为了能让那个人的眼神多在自己身上停留几分。
可惜，赝品就是赝品。
秦舒念没什么精神，语调懒散：“可能因为没人愿意喜欢坐过牢的女人。”
沈依依一个白眼翻到天上：“还提这事呢，要不是你那个神经病继妹非要把你去圣科夫全封闭训练造谣成坐牢，他厉易辰有什么脸在你面前横？”
“哎对了，正好你离婚了有空，下星期的东海岸的赛车去不去？”
“不去。”
秦舒念一手撑着下巴，“不想动。”
沈依依狐疑地看着她：“你不会还沉浸在情伤里吧？”
秦舒念没有接话，沈依依却从她陡然降下去的心情，瞬间明白自己猜中了她的心思。
恨铁不成钢的刚想骂，突然眼珠子咕噜一转：“夜珩也会去哎！当年赛车榜横空出世，唯一能与你一较高下的敌手，你就不想揭他的面！”
东海岸赛车是大型地下赛车比赛，出席的成员非富即贵，均是自己改装的赛车，技术过硬，比赛刺激，甚至一不小心就有性命风险。
在这样前提下，主办方别出心裁的要求所有参赛成员都戴上面具，来到东海岸，只比输赢，不问出处。只有点名挑选对手，在对方接战的情况下，赢了，才有资格让他当场揭面。
揭面，意味着就要退出东海岸。
秦舒念眼神微闪，突然坐直了身子：“也行，可以去瞧瞧。”
她低头拉了拉衣摆：“先换套衣服。”
沈依依瞥了一眼她一身贤妻良母的打扮，撇了撇嘴：“怎么又要换一身姑子打扮，你这么去酒吧，不知道的还以为我拐带良家妇女了！”
秦舒念挑了挑眉，“谁说我还要这么打扮了？”
半小时后，绯色。
二楼形形色色的人群，到处走动的，坐着喝酒的，都不由自主被角落卡座的女子吸引目光。
少女一身火红色碎边长裙，宛如从港台电影里走出来的上世纪画报女郎。
“你都多久没穿这么鲜艳的颜色了！”沈依依不由感叹，“明明身材那么好，天天那种职业套装或者老妈子一样的素色长裙，不知道以为你在厉家当办公室文员。”
秦舒念低头笑了笑，没有接话。
刚结婚的时候，她也尝试过早起化妆，穿上精心挑选的裙子，结果一下楼就被厉母痛斥，骂她花枝招展，不守妇道，说女人就该当好贤妻良母，穿成这样怎么做饭干家务，而厉易辰只会在旁边冷冷地无声附和。
不过如今无所谓了，脱离了厉家的束缚，她想怎么打扮就怎么打扮。
正聊着天，忽然沈依依手机铃声响起，她脸色陡然一变，朝着秦舒念挥了挥手机：“我出去接一个电话。”
沈依依刚离开，秦舒念正低头擦拭刚才不小心粘在手背的酒渍，突然肩膀被一只油腻的大手一把攥住。
“小妞，一个人啊？要不要咱们几个好哥哥陪陪你？”

    第3章   够赔你的伤了吗

厉易辰到绯色的时候，宋绾绾和另外几个朋友已经在卡座等了一会。
“绾绾姐，我好想你！”
厉温涵夸张地抱住宋绾绾，黏在她身上撒娇。
宋绾绾拍了拍她的脑袋，声音温柔：“怎么还是跟个大小孩一样？”
她抬头看了一眼坐在对面，面容沉沉的男人，意有所指道：“不过也只有你这个小朋友才会一直把我放在心上了！”
厉温涵连忙直起身，急急解释道：“怎么会，我哥可想你了，知道你要回来，立刻就跟那个女人离婚了！”
话音刚落，周围一圈顿时起哄一片，宋绾绾嘴角笑意压也压不下去。
无数个日夜心心念念的恋人，如今坐在面前，含情脉脉地盯着自己，原该是梦寐以求的画面，厉易辰心中却有些说不上来的别扭。
他张了张嘴，正想开口，一旁的朋友却突然爆了句粗口。
“操，厉少，那是不是你老婆吗？”
厉易辰立刻转头看去，正看见秦舒念一头浓密的大波浪，配着浓艳精致的妆容，衬得整个人娇媚惑人，大红色掐腰长裙，让盈盈细腰一览无余，下摆碎边的剪裁，更是衬托得一双美腿纤长笔直，只远远一眼也能瞧出来是不可多得的尤物。
她正被一个肥头大耳的男人领着几个流里流气的青年围在中间，面上满是难以掩饰的厌恶。
“那不是李家二少李龙吗，出了名的好色不讲理，落在他手里可要倒大霉了！”
“说不定人家乐意呢，哪家好老婆穿成这样来酒吧，不就是为了吊男人！”
“该说不说，真看不出来厉少的老婆身材这么好，平常一副老气横秋的样子，我还以为是飞机场！”
厉温涵立刻附和道：“打扮成这种骚里骚气，肯定是来猎艳的呗！被我哥抛弃的破鞋，不用点手段，哪来人接盘啊？”
下流的玩笑登时让几个朋友乐开了花，无端的烦躁满溢厉易辰的心头，让他控制不住音量：“闭嘴！”
突如其来的怒斥，吓得所有人立刻噤了声。
他冷冷盯着厉温涵：“再这么没教养，就滚去温莎学府好好读书，别天天跟着狐朋狗友鬼混！”
厉温涵被骇得几乎要哭出声，一旁的宋绾绾伸手轻轻握住厉易辰的手，厉易辰偏过头，她温柔地劝慰道：“温涵还小，你怎么还跟小丫头置气？”
顿了顿，她扫了一眼不远处的秦舒念：“到底是我的错，如果不是我回来抢占了秦小姐的位置，也不会逼得她做出这种下策……”
厉易辰眼神沉沉：“她自甘堕落，没人逼她！”
秦舒念本就心烦，肩膀一扭甩开了李龙的胖手：“滚开！”
当着这么多兄弟的面被驳了面子，李龙反而愈挫愈勇，一把上前搂过秦舒念的细腰，厚得发紫的嘴唇就要往秦舒念脸上贴：“跟哥哥玩欲擒故纵是不是，快让哥哥好好疼疼你！”
秦舒念冷眼看着那张猪脸眯缝着眼，嘟起的猪嘴即将触碰到她的皮肤时，冷冷一笑。
“砰！”
反手抄起旁边桌子的啤酒瓶，干脆利落地给李龙爆了头。
炸裂的声响打断了酒吧震天的音乐，李龙抱着被酒瓶碎屑和鲜血糊满的脑袋跌坐在地，发出杀猪一般的嚎叫。
“草你大爷的，小贱人你他妈敢对老子动手？”
秦舒念施施然站起身，手里还拎着半截断裂的酒瓶口，指着李龙冷笑：“你再碰我一下试试，看我敢不敢当场给你废了！”
李龙咬牙切齿道：“你知不知道劳资什么身份？李氏娱乐公司大老板，那是我哥，只要老子一句话，能让你这个贱人在A市无声无息地消失！”
秦舒念把酒瓶口一扔，拎过自己的爱马仕Birkin，低头在里面翻找着。
看着她半晌不吭气，李龙只觉对方应当是被自己身份吓得心虚，不由更加得意：“这事我跟你没完，这么大一个伤口，我能让你赔到倾家荡产，待会我就去做全身体检，警察局有我舅熟人，一个电话，关你十天八个月……”
“哥，你干嘛？”
看着面前突然起身的厉易辰，厉温涵猛地抓住他的袖子，不敢置信地盯着他：“你不会要去给那个女人解围吧？”
厉易辰抽出手，表情冷漠：“手续还没走完，她还是我名义上的妻子，侮辱她等于侮辱整个厉家。”
厉温涵还想阻拦：“可是这里没人知道她是厉家人，只要你不出头，就算倒霉也是她自己活该……”
声音戛然而止，厉温涵看着厉易辰陡然黑沉的眼神瞬间闭了嘴。
宋绾绾连忙跟着站起身：“我去劝劝吧，我跟李家大少之前有过商务合作，看在我的面子上，二少应该不会太为难秦小姐。”
她拦住厉易辰想出口的拒绝，满眼温柔：“易辰，你的事就是我的事。”
下一秒，秦舒念从包里抽出一沓美金，直接甩在李龙脸上。
“哗！”
漫天飞舞的美金从二楼玻璃走廊飞到一楼吊顶的天花板，泼天的纸醉金迷。
少女后背倚着栏杆，过低的高度，让她上半身探出一半似乎下一秒就要从二楼飘落而下，红衣雪肤，热烈地站在飘飞的美金雨中，朝着眼前宛如落水狗一样的男人笑的惑人。
“够赔你的伤了吗？”
李龙被气得瞪眼，朝着身后几个混混大吼：“给我把这个娘们抓起来，弄死她，老子弄死她，看她还敢不敢这么嚣张！”
几个混混正想冲上前，就听到身后一道爽朗的女声：“弄死谁啊？我倒要看看谁敢在我沈依依眼皮子底下，动我朋友一根汗毛！”
李龙脸色猛地一变，就看到沈依依拎着一根棒球棍走到秦舒念身侧，笑眯眯盯着自己，宛如盯着一头死猪。
“你哥见我都要叫姑奶奶，你他妈敢对我朋友大呼小叫的？”

    第4章   赌一把

“沈依依？”厉温涵惊疑不定，“她一个坐过牢的女人怎么认识A市富豪榜前五的沈氏千金？”
厉易辰眼神沉沉地盯着秦舒念，嘴唇紧抿成一条线。
李龙早就吓得魂不附体，哈巴狗一样跪在地上朝着沈依依双手合十：“姑奶奶我错了，是我大逆不道，有眼不识泰山，竟然敢动你朋友，我该死，我掌嘴！”
不等沈依依开口，抬手就给自己扇了十个巴掌。
看着脑满肠肥的人满脸黏糊的血迹，秦舒念嫌恶地皱眉：“算了，我看得恶心，这钱当我赔你伤口的，赶紧捡了走人！”
“哎，你手怎么流血了？”沈依依一把抓住秦舒念的右手，紧张地看着上面不断渗血的划痕。
秦舒念随意甩了甩，不耐烦道：“大概是刚才被啤酒瓶崩到的，我去卫生间处理一下。”
转出卫生间，秦舒念一边擦着手上未干的水渍，一边慢悠悠地往卡座走去，刚到半路，迎面正撞上厉易辰和一个挽着他臂弯的女人。
眉目温柔多情，气质也是婉约大方，正是她模仿了四年，然而在厉易辰眼中连她一根头发丝都比不上的宋绾绾。
“秦小姐好巧，你还记得我吗，我是宋绾绾。”
她热情地跟秦舒念打招呼，却只换来秦舒念漫不经心的冷漠。
宋绾绾脸色一僵，一旁的厉易辰及时解围：“明天晚上去老宅吃饭，奶奶知道我们的事，要见你一面。”
秦舒念点了点头，垂眸正想跟两人擦肩而过。
厉易辰看着毫无反应的秦舒念，皱了皱眉：“这地方不是你该来的，没必要为了刻意接近我，来这种不符合你身份的地方，还打扮成这种不适合自己样子。”
秦舒念淡淡扫了一眼厉易辰：“厉先生和我现在是离异状态，似乎没有什么立场干涉我的行为。”
厉易辰不知为何，心里那股涌起的烦乱愈盛：“看起来你急着跟我撇清关系？”
秦舒念有些奇怪地上下打量厉易辰一眼：“难道厉先生不急吗？”
厉易辰一噎，到嘴边的话也说不出口，拉着宋绾绾就想离开。
“易辰，等等，我有些话想跟秦小姐说。”
等到厉易辰识趣地走到拐角点烟，宋绾绾才向秦舒念走来，声音温柔：“秦小姐，对于我的回来影响你婚姻这件事，我很抱歉，但是，经历了第一次的痛彻心扉，我真的做不到再次放开易辰的手。”
秦舒念迷惑地皱眉：“所以？”
宋绾绾咬着嘴唇，双手拎着包，垂头踢了踢走廊玻璃的缝隙，抬头的时候满眼都是甜蜜：“我很感谢你愿意成人之美，能让我再次抓住我错失的幸福，我也希望你能早日找到自己的幸福，这样就不会一直困在自己得不到的感情上。”
秦舒念瞬间了然，不是道歉，是示威。
让她清楚明白，她花了四年捂得的心不是不会暖，只是暖的人不是她。
她费尽心思地穿着打扮，如履薄冰地察言观色，小心翼翼地斟酌语句，都比不上那个人安静地站在那里，就轻易地赢得了一切。
不过，已经不重要了，从她签下名字的那一刻起，不管爱与不爱，厉易辰都注定只是人生的一个过客。
散了就散了。
“宋小姐，我是说，有没有可能……”
秦舒念抬眸，看向宋绾绾的眼神里有一丝戏谑：“我离婚单纯只是因为没兴趣了，厉易辰算得上一个优质对象，不过四年时间，也够我跟这么一个无趣的男人玩腻角色扮演了。”
宋绾绾一怔，牵强地扯了扯嘴角：“秦小姐没必要为了跟我赌气，说这种违心的话，我知道你一直很喜欢易辰……”
“那又怎样？”
秦舒念走到宋绾绾身边，呼吸滑过她的颈侧，漫不经心道：“我可以喜欢很多人。”
“祝你们幸福美满，与我无关。”
她背着身挥了挥修长的手臂，高跟鞋在玻璃走廊踩出坚定而又清脆的步伐，背影热烈地宛如夜晚里最孤独清冷的月色。
顶楼包间，男人倚着栏杆把二楼一角所有场面都一览无余。
“这厉易辰也有点意思，当年被宋家那丫头甩了，等了四年，结果人一回来立刻抛弃糟糠之妻跟人结婚，称得上一句真爱了。”
祁萧转头看向坐在沙发上的男子，男人一手一杯红酒，双腿自然交叠，简单的动作却掩盖不住周身散发出的高冷不可侵犯的气质。
“三哥，我找你来绯色，是喝酒找乐子的，不是为了让你看豪门狗血爱情的，你从刚才李龙闹起来就一直盯着，一路盯到他们三个人在走廊吵架，干啥，你不会想收购厉氏吧？”
祁萧陡然警觉：“是有什么我不知道的内部消息吗？”
傅廷琛懒得跟他胡闹，抿了一口酒，淡淡道：“我对夕阳产业没兴趣。”
他眼神随着那道红色的身影在卡座落座，才挪开视线：“他那个前妻，很有意思。”
“前妻？”
祁萧反应了一会才明白，有些奇怪道：“你认识？”
随即又飞快摇了摇头，自己否认：“怎么可能，他那个前妻家境平平，又坐过牢，算是半个社会底层人士了，都不知道怎么攀上这门婚事，竟然还能认识沈依依，只能说是命好，瞎猫撞上死耗子了。”
傅廷琛放下酒杯，站起身，走到围栏旁更无阻碍地看着卡座上少女一边划拳，一边喝酒的豪迈模样。
“之前厉温涵得罪小五，被拎去最高塔的时候，是她孤身一人来找我求情的。”
似是回忆起了什么，他嘴角勾了勾，意有所指：“看起来，比厉家人有种多了。”
祁萧瞪大眼，有些不敢置信：“就是你说那个，敢跟你玩俄罗斯轮盘，还赢了的女的，是厉易辰前妻？”
傅廷琛点了点头。
祁萧满脸惊叹，又忍不住多看了秦舒念两眼，随即似是想到了什么：“对了，小五病情怎么样，之前不是说得到了一点鬼手圣医的消息吗？”
傅廷琛原本轻松的脸色突然沉下来，婆娑着掌心，淡淡道：“消息说鬼手之前是东海岸赛车榜的榜首，不知道什么原因隐退了四年，我这次打算去赌一把。”

    第5章   是我不喜欢

赶到老宅的时候，比约定的时间早了半个小时。
“少奶奶，你……”
管家看着秦舒念宛如脱胎换骨的打扮，愣怔了几秒，仍然恭敬地领着她进门。
“正好老夫人还在念叨您，趁着晚餐没开始，还能陪她说说话。”
果然，吃饭是假，劝她不要跟厉易辰离婚才是真。
一进门就看到客厅沙发那里攒聚的人群，秦舒念有心想避开，厉奶奶先一步热情招呼秦舒念：“小念，来这里，快来跟奶奶聊聊天，好久没见你了！”
秦舒念无法，只能上前打招呼，到了才发现，厉母也在，厉温涵和宋绾绾一左一右，跟护法一般，把人拱在中间。
厉母向来是极为看不上秦舒念的，人还没过来，一个白眼先翻了过去。
过去为了讨好厉易辰，对待这个母亲，秦舒念也是百般贴心，孝顺至极。厉母之前因为子宫肌瘤住院两天，全程都是秦舒念亲自伺候，洗手羹汤，鞍前马后地照顾到人出院，连一句好话都没有落到。
如今离婚已成定局，秦舒念也懒得热脸贴人家冷屁股，直接坐到厉奶奶身侧，一个人都没搭理。
怎么也没想到秦舒念竟然敢真的忽视自己，厉母到底沉不住气，冷哼了一声：“真是没规矩，看见长辈也不知道打招呼，是等着长辈问候你吗？”
秦舒念笑眯眯地握着厉奶奶的手，声音一如往常的甜美：“奶奶你最近咳嗽好点没，之前给你炖的雪梨汤还吃得惯吗？”
厉奶奶喜欢她喜欢得紧，温和地拍着她的手：“数你最有心思，一直惦记着我的身子，那汤我都喝完了，咳嗽好不少！”
秦舒念点了点头：“喜欢的话，我下次炖了，再给你送过来。”
彻底被当做隐形人，厉母语气生硬：“都要离婚了，就别纠缠不清了，都攀附了四年不属于她的荣华富贵了，怎么还这么不知进退？”
秦舒念还未开口，厉奶奶先一步拐杖重重杵地：“小念进门四年勤勤恳恳，孝顺懂事，前年听说你胃不舒服，专门找了老方子，一天三顿给你煲了汤送过去，去年你随口一句想吃江南的汤包，她专门花了一个多月去学了，回来给你做原汁原味的江南风味，怎么，都吃狗肚子里了是吗？”
“妈，你怎么帮着外人说话？”
厉母脸色难看至极，不敢对着厉奶奶发作，只能狠狠剜了秦舒念一眼：“您也不想想，她什么身份，没钱没背景还有坐牢前科，当初要不是您坚持，我根本不可能让她进门！就算她做事勤奋，有什么用，四年了肚子一点动静都没有，谁家想花大价钱娶个不会下蛋的母鸡啊！”
厉奶奶瞪着她：“你说的这叫什么话？”
厉母吓得脖子一缩，仍旧梗着脑袋，抓着宋绾绾的手，小声嘀咕：“本来就是，只有绾绾这种身份，才艺出众的名媛才称得上跟我们易辰门当户对，他俩这么好的基因，我才能保证厉家的下一代不长歪。”
“不然让那个女人生出来一个劳改犯，厉家的脸都要丢光了！”
话说到这么难听的份上，秦舒念反而没了争辩的想法，默念清心咒，反正忍过这一天就彻底跟厉家人说拜拜了，纯当被狗咬了一口。
厉奶奶却彻底沉了脸，冷笑一声：“门当户对？你给我听好了，只要我还在，厉家就只认秦舒念一个孙媳妇！”
话音刚落，厉易辰正从楼梯上下来，“奶奶，你们在说什么？”
厉奶奶心里气未消，连带着对这个孙子都没好脸色：“什么莺莺燕燕，真当扒上易辰做情妇，就能随随便便进我们厉家的门？我告诉你们，那不能够！”
“我厉家自来家风正派，容不得什么小三渣男苟且！”
厉易辰脸色一僵，一旁的宋绾绾抬头看向他，一双大眼盈盈水色，要哭不哭的样子，分外惹人怜惜。
倒是秦舒念一时尴尬不已，起身扶着厉奶奶坐下，又给她倒了一杯热水：“奶奶你本来咳嗽就没好，大声说话伤嗓子。”
厉易辰手心攥成拳又慢慢放开：“奶奶，你知道的，我心里的那个人一直是绾绾，本来娶舒念就不是我的本意，勉强维系没有感情的婚姻对两个人都是痛苦，不如好聚好散，我也会好好补偿她……”
“怎么补偿？你的时间有小念的青春值钱吗，她哪里对不起你，四年了，端茶送水，知情知意，一块铁都要捂化了，可你呢，冥顽不灵！当初我没有成全你跟那个女人吗，是她选择抛下你远走他乡，让你跟条狗一样追在后面跑，你在她身上吃的亏还不够吗？”
宋绾绾一下站起身，还未开口就已经泪水涟涟：“奶奶对不起，我知道当初是我对不起易辰，在跟他分开的日子里，我也痛苦万分，这些年的折磨，足够让我看清我真的离不开他，所以我选择回来，这一次，我一定会用一辈子证明我爱他！”
厉奶奶眼睛一瞪，眼见着又要吵起来，秦舒念抢先一步把水杯递到厉奶奶嘴边：“奶奶你先喝点水。”
等着厉奶奶喝了口水缓了缓，她才轻声道：“奶奶，不是他的问题，是我不喜欢了。”
整个客厅登时陷入了诡异的安静。
风暴眼的秦舒念本人却在说出口之后，平静地宛如挣脱了束缚自己的茧。
“就像您说的，没必要用自己的青春不计成本地捂一块不会化的石头，不值得。”
褪去了黑框眼镜带来的笨拙，少女的凤眼在灯光下流光溢彩，耀目得让一旁的厉易辰脸色陡然难看了起来。

    第6章   回归

厉奶奶扶着水杯，似乎还没从错愕的情绪中抽身而出。
“念念，你认真的？当真没有回旋……”
秦舒念只是笑着，风淡风轻，往事成烟。
沉默在厉家客厅回旋，半晌还是厉奶奶打破了平静，“是厉家对不住你，奶奶尊重你的选择。”
眼看着事态到了这个地步，秦舒念自觉自己留在这也不合适，站起身向厉奶奶告辞。
厉奶奶侧头扫了一眼身边的厉易辰，榆木脑袋一般杵着不动，心里没来由地冒火，转头慈祥地拍了拍秦舒念的手：“奶奶也不留你，只是日后你开心了，也要记得常回来看看奶奶，陪我说说话，你知道的，奶奶最喜欢你手艺了。”
秦舒念只笑着没有接话，拎着包转身离去。
一顿晚饭也吃得五味杂陈，任凭宋绾绾使尽浑身解数，都没让厉奶奶多看她一眼，用餐到一半更是看不惯宋绾绾黏在厉易辰身上的姿态，筷子一摔，沉了脸。
“易辰，跟我去书房！”
厉母下意识反驳：“妈，易辰还没吃饱……”
“少吃一顿能饿死是吧？”
厉母立刻噤了声，厉奶奶瞪了厉易辰一眼，转身径自上了楼梯。
厉易辰握筷的手指不由发紧。
“易辰，你快去陪陪奶奶吧，奶奶看起来好像真的很喜欢秦小姐，当面看着秦小姐一点不在乎地离开，肯定很难过，你是奶奶最疼爱的孙子，奶奶也想跟你说说心里话。”
宋绾绾手指搭在厉易辰手背上，语气里都是真情实感的担忧。
听着恋人温言细语地安慰，厉易辰心里满是感动：“绾绾，你总是这么善解人意，奶奶现在是因为跟你相处的时间不多，我相信只要她好好认识你，一定会对你改观的。”
宋绾绾笑得温柔，“没关系啦，不急于一时，咱们还有很长很长的未来。”
安抚好宋绾绾之后，厉易辰上了二楼书房，一进门就看到厉奶奶在盘一个眼熟的佛手串。
他抿着嘴关上门，站在桌前，语气也有些无奈：“奶奶，绾绾是我认定的未来妻子，而且宋家也是咱们厉家多年的世交，您就算有意见，对我发作就好了，何苦要这么给她难堪呢？”
“还没进门就这么护着啦？怎么当年没见你对舒念有这份心思呢？！”
厉奶奶瞪了他一眼，抬手示意了一下手中的珠串：“还认得这个么？”
厉易辰皱眉思索了一会，还是摇了摇头。
厉奶奶气得嗤笑一声，冷声道：“对着那个女的一点小事都铭心刻骨，自己这么多年的结发妻子就弃之如履？这是你俩刚结婚那年，舒念送我的！”
“十来年了，我夜夜惊梦，睡不着，看了多少医生，吃了多少方子不见好，是那丫头自去普陀山十拜九叩，专门找大师求来的开光珠串，让我每天戴着，就为了叫我睡个好觉！远的你不记得，那上个月你妹妹生日，她为了那个什么狂欢会忙活了两个通宵不说，还在给他们烤肉的时候，被焰火烫伤，现在腰侧还有一个疤痕呢，你都忘得一干二净啊！”
厉易辰紧紧抿着唇，眼底晦暗如深：“这些我都会在物质上给她双倍的赔偿……”
“补偿得了吗？”厉奶奶叹了口气，看着这个向来懂事的孙子，唯独在感情上让她头痛不已。
“骗骗别人也就罢了，你自己心里不清楚，当年到底是在什么情况下，舒念才会嫁进咱们家？”
厉易辰垂下的手不自觉攥紧，深黑瞳仁如墨色翻涌。
“酒店定了，喜帖发了，订婚宴就在眼前，未来的新娘子逃婚了，要不是舒念愿意接下这个烂摊子，咱们整个厉家都要成为商场上的笑柄！”
厉奶奶从鼻孔里哼笑了一声：“我对宋绾绾为什么没有好脸色，不清楚吗，为了她那点一己之私留下那么大一个深坑给厉家，她自己倒是攀高枝，现在回来还要我接受她，想得也太美了！”
她斜了厉易辰一眼：“你自己想清楚吧！”
厉易辰沉默地宛如一座雕像，垂下的发丝在他脸上留下巨大的阴影。
书房里的谈话自然传不到秦舒念耳中，甩掉厉易辰之后，她倒是难得睡了一个好觉，第二天大早上还是沈依依来客房喊她起床。
她一边揉着还有点发酸的眼角，嘴里嚼着抹了蓝莓酱的吐司，一边还要腾出一只手发消息。
秦舒念：【厉先生今天上午有空吗，方便的话，十点辛苦来一趟民政局办理手续。】
厉易辰消息回的很快，让秦舒念有些意外，她如果没记错以往这个时间一般都是厉氏的早会时间，厉易辰开会从来都是开着免打扰。
厉易辰：【上午没空。】
秦舒念：【下午三点呢？四点也行，别超过六点，那边下班了。】
厉易辰：【过几天再说吧，最近都没空。】
之后的消息都石沉大海，厉易辰再也没有回复。
秦舒念皱眉盯着手机，实在是想不通厉易辰的脑回路，急着跟宋绾绾办婚礼的不是他吗，怎么变成自己在催他了？
“对了，前几天钟老还托我问你，”沈依依倒了一杯牛奶放在秦舒念面前，皱眉回忆了一瞬，“问问你有没有意向回岗，你要嫌麻烦，当个指导老师也行，给你在S大开课程修资历，他给你当大课助手。”
秦舒念抿了一口牛奶，嘴角还没擦干净就摆了摆手：“我可受不起，让人一个六十多岁老头给我打下手，我都怕折寿。”
“那我给你回了？”
秦舒念抽了一张纸擦了擦嘴角，若有所思道：“回岗再考虑考虑，好久没动柳叶刀，我都怕自己手不稳，指导老师还可以，能旁听别人课程吗？也不知道这么多年不关注，大家是不是背着我发了一堆论文！”
沈依依翻了一个白眼，“拉倒吧，拍马也赶不上你的水平好嘛？”

    第7章   少自作多情

秦舒念到医院的时候，钟老刚从手术台下来，听到敲门声，一边吐着茶叶，一边不耐烦：“人不在，明天再来。”
秦舒念一时有些尴尬，“那，钟老，我把东西放你门口，待会记得拿。”
还未转身，门就被人一把拉开，钟老看着秦舒念的神情满是惊喜。
“舒念，你怎么来了？快进来快进来！”
他热情地拉着人往屋里招呼，“我今天在手术台遇到一个突发情况，正愁着找谁商量呢，你来可太好了，我一堆问题等着问呢！”
上来就被塞了一堆文件报表，秦舒念被按在教授的办公椅上，一旁钟老还在殷勤地泡茶：“难得能抓到你，今天我可得问回本，下次还不知道什么时候能再见。”
秦舒念合上了手里的翻了一半的文件，手指点着文件夹：“不会的，我离婚了。”
看着钟老错愕的神情，秦舒念有些说不上来的滋味：“今天来也是想找您商量一下之前您跟依依说的指导老师的事情。”
眼前的女子面容沉静，钟老心里却顿时感慨万千。
当初作为实习生的秦舒念，第一次跟手术台就表现出了神秘莫测的天赋，只是后来为了一个男人心甘情愿放弃医学界最顶尖的荣誉，到现在也是钟老心里最大的遗憾。
现在得知秦舒念离婚，原本他心里打了一个咯噔，还担心秦舒念为了那个男人要死要活，如今看着情绪稳定，钟老也松了口气。
“你要是愿意那是再好不过了，我明天就帮你跑程序，过两天就能入职了。”
说着，钟老还有些可惜：“你这种资质，当博导都绰绰有余，指导老师真的太屈才了，要不我申请一些，特聘你当导师？”
秦舒念眼眸微动。
她深知钟老的意思，却只是摇了摇头，淡笑道：“钟老你太抬举我了，四年不碰手术刀我早就不能跟当年相提并论，贸贸然当导师，对他人也是一种不负责。”
“怎么可能，以你的专业知识储备，和临场经验能力，绝对……”
钟老急切得很，忍不住要反驳秦舒念，却被她摆了摆手，温声打断：“谢谢钟老好意，但我还是想慢慢来，正好也有机会学更多的知识。”
看她态度坚决，钟老也只能叹了口气，又突然想到什么：“哦对了，最近我听朋友说，有人在私下重金悬赏，想找你问诊。”
秦舒念细眉蹙起。
“听说还是一位大人物，好像是为了自己家人。”
秦舒念手指婆娑着裙角，“还是麻烦钟老，暂时不要……”
“我知道！”
钟老爽快地应和，“你于医术这块帮了我那么多大忙，我自然不会随意透露你的身份，在你不同意的情况下。”
秦舒念心中漫起一股热意，她与钟老到底不比与沈依依那层关系，陌生人相交，四年没有来往，却仍旧能与她推心置腹，是她的幸运。
又与钟老聊了一会，推脱了钟老的组饭局的邀请，秦舒念离开医院。
为了第二天东海岸的赛车比赛，秦舒念早早回家准备护具，养精蓄锐。
毕竟是时隔四年之后，首次重回赛车比赛，秦舒念难得有些紧张雀跃。
第二天一大早，沈依依就开车带着秦舒念赶去了东海岸，秦舒念还是以当年叱咤排行榜第一的“tequila”的名号出现，按照规矩，等到开始比赛就要隐匿身份，除了相关人员没有人能知道这些面具之下的赛车手是什么人。
秦舒念的比赛还有两小时才开始，干脆装作观众和沈依依靠着栏杆聊天。
“听说今天夜珩也会参加比赛，我真的好期待啊，要是结束能要到联系方式就好了，感觉他是我的菜！”
厉温涵的声音实在是过于熟稔，秦舒念下意识皱起了眉。
“到时候让你哥帮你去问问呢，他是赛车比赛的股东之一，股份虽然不能跟傅家相提并论，但是要一个小赛车手的联系方式，想来问题不大。”
宋绾绾转头朝着厉易辰温柔笑道：“易辰，你喜欢哪个赛车手？”
厉易辰似乎对这场比赛无甚兴趣，随口道：“都行，不是听说有一个什么排行榜第一的，停赛多年，今天要复出了？”
“那都是噱头……”
厉易辰的好友话刚说一半，陡然瞪大眼：“哎，那不是你那个……她怎么会在这？”
话一出口，看着厉易辰的脸色好友有些后悔自己嘴快。
秦舒念难得扎了一个高马尾，摘去了厚重的镜框，上了一层薄薄的底妆，整个人在阳光下泛着一股清透感，简单的白t配着低腰牛仔裤，露着一截细白的腰线。
她咬着啤酒瓶口转头的时候，飒爽得宛如九十年代的画报女郎。
宋绾绾下意识看向厉易辰，清楚看到他眼里划过一抹惊艳，她紧抿着嘴唇，手指甲在手心挖出一道深痕。
厉易辰飞快地收敛了眼里的情绪，皱眉盯着秦舒念：“这不是你该来的地方。”
沈依依听笑了，翻了一个惊天白眼：“小三配狗都能进来的地方，门槛够低了，怎么还不让人进来看看热闹？”
宋绾绾表情微动，随即温柔地解释：“沈小姐误会了，易辰是东海岸赛车比赛的主办方，今天回来也是因为我回国之后，一直好奇赛车比赛，只是没想到秦小姐跟得这么紧……”
她看向秦舒念，称得上好言相劝：“感情还是讲究好聚好散的，既然秦小姐已经跟易辰离婚了，还是不要用这么低级的手段吸引他的注意力吧。”
她话说得巧妙，听起来得体大方，一副正宫大房的做派，瞬息间就坐实了秦舒念是自己不知好歹，死皮赖脸非要跟来偷窥厉易辰。
来东海岸看比赛的本就大多是豪门，当年没少听厉易辰，秦舒念还有宋绾绾的爱恨情仇，自然知道当年厉易辰是如何对宋绾绾情根深种，秦舒念又是怎么倒贴上位，这么多年厉易辰都没有承认过秦舒念的身份。
现在离婚了，还这么阴魂不散，多少有点狗皮膏药的嫌疑。
“滚你大爷的吸引注意力，你他妈以为那傻呗玉皇大帝……”
秦舒念拦着沈依依即将脱口而出的三百字小作文，朝着厉易辰和宋绾绾淡淡道：“宋小姐没事还是多照镜子，少自作多情。”
“等这位股东什么时候取缔我看比赛的资格，再来教训我也不迟。”

    第8章   你输了

厉易辰陡然变了脸色，四年婚姻，秦舒念从来都是低眉顺眼，半点不敢跟他唱反调，可是自从那天提了离婚开始，她似乎变了一个人一般。
锋利而矜贵。
“你什么态度，真以为你傍上了沈家小姐就了不起了？”
厉温涵到底沉不住气，“敢对我们厉家人出言不逊，我现在就找保安把你赶出去！”
她说着，就转身呼唤身侧的保安。
“立刻把这个闹事的女人驱逐出……”
话音一段，人群忽然噤了声，宛如潮汐一般往两侧褪去，留出一道极宽的空地，听着长靴在落地的脚步声，屏住呼吸看着前方走来的男人。
傅廷琛，整个A市最尊贵的男人，东海岸实际控股的背后大佬。
连厉易辰都换了更为严肃的表情，朝着慢下脚步的傅廷琛主动打招呼：“傅总，上次西岭山庄一别，好久未见，您还是这么……”
修长笔挺的身影擦肩而过。
行进的脚步一顿，傅廷琛微微抬头正好跟依靠在栏杆上低头往下看的秦舒念四目相对。
秦舒念下意识站直了身子，还未避开眼神，傅廷琛先笑了一声。
“好久不见，秦小姐。”
狭长的凤眼深邃，唇角的弧度恰到好处地勾人，仅仅只是一眼就能让无数女生为之倾倒。
秦舒念有些意外，没想到当年匆匆一面，傅廷琛竟然还记得她。
“好久不见，傅先生。”
傅廷琛唇角笑意未散，侧头扫了身后特助一眼。
“秦小姐与她朋友今日所有开销都记在我账上。”
秦舒念一怔，下意识拒绝：“不必了，傅先生没必要这么破费……”
她正想说两人的关系倒也没好到这么客气的地步。
“秦小姐下注了吗？”
他打断了秦舒念的话头，“夜珩还是tequila，秦小姐的答案是？”
东海岸的一点海风擦过秦舒念的额角，她眉目舒朗，眼角绕上了一点饶有兴致的意味。
她笑了一声，“我点额小，喜欢梭哈强者，稳妥一点。”
傅廷琛眉毛一挑：“买的tequila？”
秦舒念没有否认。
傅廷琛微微侧身，吩咐道：“以秦小姐梭哈点数的五倍再下一注给tequila。”
“务必保证秦小姐玩得尽兴。”
秦舒念直直地盯着傅廷琛，眼里满是毫不掩饰地审视。
傅廷琛却似完全不在意一般，微微一颔首，径自转身离开。
等到确认傅廷琛听不到这边的声音，厉温涵不服气地朝着秦舒念质问：“你什么时候勾搭上的傅廷琛，他怎么会对你态度这么不一般？”
秦舒念凉凉地扫了她一眼，“怎么认识？”
“还不是因为你这个蠢货！”
她扭身跟着沈依依离开，再也未多看这行人一眼。
今日东海岸赛车比赛的观看人员格外的多，多半是冲着退隐复出的榜上第一tequila和横空出世的夜珩，加上听说傅家当家人傅廷琛也要亲自出席。
一瞬间东海岸能容纳万人的场地，座无虚席。
刚刚发生的一幕还是不断在厉易辰脑海里盘旋，他无意识的婆娑着手心，想着刚刚傅廷琛与秦舒念的互动，眼眸晦暗。
“易辰怎么了，你从刚才开始表情就不好看？”
宋绾绾有些担心地挽住厉易辰胳膊。
“没什么，比赛开始了。”
厉易辰显然不愿意多说，眼神投向了场地中央。
宋绾绾却捏紧了衣角，她没有忽视厉易辰在看到傅廷琛和秦舒念互动时爆发出男人那股争强好胜的劲头，让她嫉妒的发疯。
不过那又怎样，离了婚的女人，凭什么跟她争？
赛车场内，秦舒念摸着熟悉的方向盘，那种心中的热血油然而生，久违的兴奋躁动地她恨不得尖叫两声。
在一声枪响之后，秦舒念眼神一利，猩红的跑车犹如利剑一般射了出去。
红色赛车和黑色赛车在赛道上激烈的角逐着，吊起了所有观众的兴趣。
两车全程紧靠着，你前我后，你来我往，分不出胜负，最终在最后一圈压弯，黑车压弯提速，直接漂移冲破了终点，赢得了胜利。
“夜珩，胜出！”
场上一时掌声雷动。
秦舒念摸着方向盘，透过车玻璃看着前方走下车的男人，慢慢地眯起眼。
“你输了。”

    第9章   有必要跟你交代吗，前夫

男人的声音在头盔里闷闷地辨别不清。
秦舒念坦然道：“你很厉害。”
她双手握住头盔，一用力就摘了下来，飘散的长发，瞬间惊艳众人。
“我草，tequila竟然是女的？！”
“我的妈呀，女人开车也能这么牛？”
“不敢相信，这么多年霸榜东海岸赛车榜第一的竟然是个女的！”
“幸好夜珩赢了，给我们男的争气了。”
“谁输谁赢说不定，下一次赢得可能有事tequila了。”
秦舒念透过面具看着不远处的男人也摘下来头盔，她一手放在面具下。
“我履行约定。”
面具揭开，刚刚露出一个圆润的下巴，就被男人制止。
“等等。”
男人朝着她比了一个手势，“做个交易怎么样？”
秦舒念揭面的动作一顿，疑惑地皱起眉：“什么意思？”
“帮我一个忙，”男人向秦舒念走进了两步，“你可以不揭面。”
斗转的形式让场外所有人都懵在当场，一时间议论纷纷。
“在说什么东西，一句话也听不见！”
“不是揭面吗，不会吧不会吧，这么tequila不会是输不起吧？”
“没看见夜珩打了手势吗，他阻止人家揭面的。”
嘈杂的人声从厉易辰耳畔擦过，他却没有在意，只定定地盯着场地正中间那道人影，目光满是探究。
突然一双手覆上了他的手腕：“在想什么呢，易辰？”
思绪突然被打断，厉易辰侧头看着身边眼带光滑的宋绾绾，下意识遮掩去眼底的情绪。
“不知道今天东海岸出了什么问题，以往早该揭面撤场了，由着这两人在那僵持着。”
厉易辰抿了一口刚刚服务员送进来的香槟：“这么大的失误，被傅公子知道，怕是都要倒大霉。”
宋绾绾意有所指地问道：“这位傅公子，这么厉害吗，我没出国前，倒没怎么听说过他的风头。”
厉易辰一口喝进最后一点酒，淡淡道：“他身份特殊，这两年才进了傅氏，一去就是不容置喙的当家人。”
他眼神装向场中央，想藉由别的事情打消心里忽然涌上的别扭。
比赛前秦舒念和傅廷琛熟稔的互动宛如一根刺一般，扎在他的心口。
看着场中央的两人还在不慌不忙的交谈，他正欲转身重新倒一杯酒，动作陡然一顿，眼睛突然撑大。
“我拒绝。”
秦舒念扭了扭脖颈，朝着男人潇洒道：“我平生最烦被人要挟。”
男人似乎还想张嘴解释，秦舒念就已经捏住面具，抬手一揭。
妩媚动人的五官在长时间比赛之后沾上了一层薄汗，显得肤色清透，眉目舒朗，瞧人的时候眼尾上扬带着坦然的傲气。
正是前不久倚靠着栏杆的秦舒念。
她随手扔掉面具，抱着头盔朝着男人伸出手：“不过你技术真的很溜，有机会下次再比一场。”
男人沉默着低头看着她伸出手半晌，突然笑了一声。
秦舒念微微皱眉，正以为男人是要说出什么羞辱她的话，未曾想，下一秒，男人捏住面具抬手一掀。
面具下的五官依旧是精致惑人，妖孽横生的气质和生来凌驾于人的气场诡异的结合在一处，只看一眼就叫人过目不忘。
傅廷琛随手把被汗湿的短发捋到脑后，朝着秦舒念笑了笑：“tequila，果然名不虚传。”
秦舒念怎么也没想到，夜珩竟然就是傅廷琛。
传闻中的傅家房地产起家，老牌资本，上溯五代都是写在网站上的富人，只可惜到傅廷琛父亲一代，孩子太多，争夺家产整出了九龙夺嫡的架势。
傅廷琛父亲是个不中用的纨绔，除了折腾出了一堆登不上族谱的私生子，没有任何作用，直到傅廷琛作为当年神秘失踪傅太太的独子，回归傅家。
以一己之力斗败所有觊觎宵小，稳坐傅氏话事人之位，这两年引导傅氏转型金融，新兴行业，更是愈发势不可挡。
只是这位傅公子，行事诡谲，作风狠辣，少有人能与之接触。
秦舒念倒是涌出了几分好奇，瞧不出别人言语间刻板冷漠的工作狂，私下竟然喜欢这么凶悍野性的活动。
她垂下眸子，看着地上一片投下的阴影，一时说不清情绪。
“秦小姐……和朋友，可否赏脸共进午餐？”
傅廷琛突然开口，在对上秦舒念探究的目光时，坦然道：“为我的莽撞赔礼。”
秦舒念也不是扭捏的，笑着朝傅廷琛点了点头。
“那就多谢傅先生招待了。”
上了观景台，两人各自去换衣服，秦舒念走出更衣室的时候，沈依依还在她身边愤愤不平。
“那个压弯你放水了，你肯定放水了！”
秦舒念有些无奈：“我又跟他不熟，我没事给他放水干嘛？也没收钱，打黑赛都没人收买。”
沈依依脸上还是不解：“你以前漂移多牛啊，连过五个弯都不减速的，怎么会在这失手？”
秦舒念垂头扫了眼自己双手，因为四年来操持家务，尽心尽力地扮演一个合格的贤妻良母，手心已经长了一层薄薄的茧子。
她坦荡地伸手给沈依依细看。
“手感的问题。”
秦舒念耸了耸肩，“毕竟我四年没碰车了。”
一提这件事，沈依依就愈发生气，骂骂咧咧道：“要不是为了那个贱男，你怎么可能输……”
“骂谁呢你？”
背后说坏话正起劲，转头正主就从拐角大辣辣地走来。
厉温涵盯着秦舒念宛如看仇人一样，阴阳怪调：“以前怎么没见你这么多才多艺，才跟我哥离婚，就上赶着学点东西吊男人了是不是？”
正撞枪口上，沈依依霎时跳脚：“说得好像学了就会是的，某些只会惹事的笨比，学一辈子可能也只会洗车吧！”
“你骂谁笨比呢？”
“谁应我骂谁。”
沈依依一个白眼翻得厉温涵撩起袖子要上前拼命，到一半被厉易辰拦住。
他冷冷地盯着秦舒念，眼里满是审视与探究：“你什么时候会的赛车，你怎么可能是tequila？”
秦舒念淡淡扫了他一眼：“有必要跟你交代吗，前夫。”

    第10章   打车

厉易辰的目光冷冽，“你别忘了，我们两个还没离婚！”
秦舒念冷哼了一声，“厉先生原来还记得？这么嫌弃就早点离，怎么还要我一个弃妇三催四请是吗？”
男人张了张嘴还没说话，被宋绾绾走上前挽住手臂，朝着秦舒念温柔道：“秦小姐，你可能是误会易辰的意思了，他也只是没有想到你背着他还有这么多秘密。”
她看了身侧厉易辰一眼：“总归夫妻一场，你也知道易辰是一个很守信的人，所以会很在意婚姻里有没有背叛。”
秦舒念听得好笑，“他还在意背叛？”
“这么在意，倒也没妨碍他第二春啊。”
宋绾绾被秦舒念直来直去的话，怼的脸色一僵，“秦小姐，我觉得……你对我和易辰的关系有些误会。”
“绾绾，没必要跟一个没有素质的劳改犯计较。”
厉易辰眼眸沉沉：“降低你的身份。”
秦舒念扬唇对着他笑道：“那就劳烦天龙人厉先生，早日跟我民政局见面，省的我婚姻关系一栏还有一个名字，看着像前科似的。”
“哦，对了。”
秦舒念带着沈依依转身要走，又转身回头提醒厉易辰，“我劝你速度点，省的宋小姐跟在你身边，莫名的要背上小三的骂名，名不正言不顺的。”
远远的，秦舒念听到背后厉温涵的骂声，宋绾绾的啜泣声和厉易辰的安慰声交织在一起。
“爽啊！！”沈依依一阵雀跃，“怼的好！那个死渣男！自己找了小三儿心里有鬼，就以为你和他一样是一坨屎了！”
秦舒念懒洋洋的随意撩了撩发丝，“只要他不再来招惹我，我懒得再和他有什么牵扯。”
这场比赛，主办方已经定过餐厅。
是这边非常有名的一个空中餐厅。
渊鸣居，要提前一个月预约才能订到位置。
大家陆陆续续入座，秦舒念刚被宋绾绾拉着在观景的位置坐下。
这间餐厅的经理穿着得体的西装，径直向着秦舒念方向走来。
“秦小姐，东家说请您和您的朋友到A层用午饭。”
A层东家？
A层可是他们这些即便是有钱人，也不一定能去到的地方！
众人闪烁的目光，齐齐看向秦舒念，她竟然和这处的东家都认识？！
厉易辰远远看着眸色暗了暗。
宋绾绾在一旁看着他的脸色，故作讶异道：“倒是没想到，离婚之后，秦小姐好像在男人堆里，更加如鱼得水了。”
秦舒念心中了然，是傅廷琛的意思，便起身拉着好友，跟在经理的身后，向A层的方向去。
秦舒念到的时候，傅廷琛正舒适的坐在露天大圆台的沙发上，旁边摆着美酒和精致的美食。
她也不扭捏，拉着沈依依径自挑了一个位置坐下。
看着面前满满一桌子的食材，朝着傅廷琛抬了抬下巴：“多谢傅先生款待了。”
坐在傅廷琛身旁的祁萧看着秦舒念眼神满是探究，又侧头看了傅廷琛一眼，意有所指道：“早就听闻tequila大名，今日一见真是风采别样。”
秦舒念慢条斯理地切着牛排，“那还是傅先生更加令人眼前一亮。”
这话倒确实不作假，不得不说，以傅廷琛的长相，就算去当电影明星，也是绰绰有余。
他高耸的鼻梁，优越的眉眼，透过他也能看得出，他的母亲定也是个极其美的人。
傅廷琛看着秦舒念眼神里肆无忌惮地打量，半点也没有因此羞窘。
反而一手拎着红酒杯，坦然地迎着秦舒念的对视。
“感谢傅先生今日款待。”
秦舒念放下刀叉，转开了跟傅廷琛对视的眼神。
传闻中诡谲狠辣的傅廷琛，怎么总让她觉得这么……意味深长？
从空中餐厅下来的时候，天色渐晚，沈依依因为临时有事，跟秦舒念不顺路，尽管沈依依百般坚持，还是被秦舒念提前赶走。
秦舒念低头从包里翻找出手机，准备打个滴滴回去。
正当她手指点进手机软件，到温柔清冷的声音响起，“秦小姐是没人接吗，我们车上还有位置，不如一起回去？”
秦舒念转过身，看到正小鸟依人挽着厉易辰手臂的宋绾绾，带着笑容看着她。
这两个人怎么阴魂不散的？怎么走到哪儿都能碰上这两个人？！
极力忍住要翻白眼的冲动，秦舒念握着手机冲她们摇了摇，“我有手机，自己能打车回去，不劳烦厉先生和宋小姐。”
“可是，这周围晚上荒无人烟，秦小姐一个人回去多危险啊。”
宋绾绾仰起头可怜巴巴的看着厉易辰，有些撒娇的语气，“阿辰，反正我们也顺路，不如就带秦小姐一程吧？好不好嘛。”
厉易辰眉眼沉冷，勾着宋绾绾的腰，目光划过秦舒念的脸颊，“既然是你说的，自然可以。”
“阿辰你真好。”宋绾绾露出幸福的表情，继而看向秦舒念，“秦小姐，上车吧。”
这两个人好像施舍一般做戏的样子，令秦舒念十分想吐。
她皱起了眉头，“你们听不懂人话吗，我说我可以打车，你们聋了？”
“秦小姐……我……我没有其他的意思。”宋绾绾好像是被秦舒念的狠话吓到，眼睛红了一圈，“我只是看天色有些晚了，怕你一个人有危险……”
厉易辰皱眉护在宋绾绾前面，“绾绾是为了你好，别不识好人心！”
“阿辰，别说了。”宋绾绾赶忙拦住厉易辰。
“你若是为了离婚的事和我置气，没必要将脾气发到绾绾身上，她是无辜的，也是真心为了你好。”
真心为了她好？
这话亏的厉易辰说的出口，他的脑子是不是被狗舔了。
“有病就去治，别拦在这里挡着我打车！”
被秦舒念骂了一句，厉易辰面容不善的站在一旁。
宋绾绾则有些担忧的，挽着厉易辰的手臂，“看来，秦小姐是真的不喜欢我……”
懒得再和这两个人废话，秦舒念干脆低下头去，摆弄起手机想要打车。
突然她的手机，被厉易辰抽走，秦舒念是真的怒了，“厉易辰，你到底想干什么！”
突然！旁边停下一辆骚气的红色跑车。
祁萧的一张笑脸，从车窗内探了出来，“呦呵，看来我来的不是时候，几位正吵着呢？”

    第11章   要求

他一手撑在车窗上，手腕托着下巴，看着秦舒念饶有兴致道：“秦小姐，怎么一个人，要不我送你回去？”
猩红色的跑车，配着夜风吹扬发色，男人俊美的五官在夜色下愈发出众。
却让厉易辰眼睛下意识眯了起来。
祁萧，祁氏珠宝公司的太子爷，出了名的花花公子，靠着有钱有势的背景，换女友犹如换高定一般。
他怎么会认识秦舒念？
原本秦舒念并不想跟傅廷琛几人有太多接触，理智告诉她，傅廷琛在赛场上对她提出的要求没有那么简单，只是这会她实在是不想再跟厉易辰纠缠。
“那谢谢祁先生了。”
秦舒念转过头朝着厉易辰摊开手，“可以还给我了吗？”
厉易辰捏着她的手机，脸色有些难看。
还未开口，一旁的宋绾绾抢先道：“秦小姐的人脉真广，前有沈家大小姐，如今又认识祁少爷，也不知道秦小姐是靠什么途径跟他们接触的？”
她话里话外的恶意跃然纸上，一旁的厉温涵到底忍不住：“倒贴呗，像她这种又low又没文化的下等人，肯定是经常在那种不正经的场合乱窜，求着这些富家子弟的关注。”
宋绾绾连忙打断道：“温涵，不能这么说秦小姐，可能秦小姐有什么苦衷也说不定呢？”
两人一唱一和配合的极好，秦舒念侧头瞥了身侧祁萧一眼，大约猜出了她俩的心思。
左不过想在祁萧面前给她扣上一个浪荡不正经的帽子。
不等秦舒念反驳，旁边的祁萧倒是先笑了一声。
“厉小姐是吗，上次夜店一别，好久没看你上台热舞了！”
他挑了挑眉，脸上似是很好奇的模样：“对了，上次搂着你的腰，跟你全身贴在一起的男生怎么没有一起来，我还以为是你男朋友呢！”
厉温涵脸色忽然一变，旁边的厉易辰疑惑地瞪着她：“什么男朋友，你去夜店了，我怎么不知道？”
厉温涵吓得舌头都打结了：“不是，哥，你听我解释，你可千万别告诉爸妈，不然我可就完了！”
秦舒念没空在这围观突如其来的家庭闹剧，朝着厉易辰不耐烦的抬了抬手。
“手机！”
厉易辰脸色难看，终究还是没再说什么，把手机递还给了秦舒念。
夺过手机，秦舒念拉开门，径自上了车。
“谢谢祁少爷帮我解围。”
车窗外的景色在超高速的驾车速度下快成残影，秦舒念在后座的脸色却半点未变。
她不是不识抬举的人，明晓祁萧今天之举是在给她撑腰。
“不用谢我。”
祁萧踩着快130的时速，还能有闲心一只手撑在窗外：“三哥被欧洲那边临时的视频会议耽搁了。”
是傅廷琛的意思。
秦舒念皱了皱眉，她清楚知道，这天下没有白来的午餐。
略一思索，她淡淡开口：“傅先生到底所求何事，但说无妨。”
祁萧透过后视镜，看着后座女子面容沉静，本该是艳绝夺目的容色，这会在她沉稳的气质下，显得清冷又端方。
“三哥那人脸皮薄，也不想为难秦小姐，我是脸皮厚的，跟他十几年朋友了，所以厚着脸皮想来求了一求秦小姐。”
秦舒念微微侧脸，俨然是一副倾听的架势。
“秦小姐应该见过小五吧。”
顿了顿，祁萧补充道，“就在几年前，厉温涵得罪了小五，三哥教训过她，是秦小姐把厉温涵从最高塔带下来的。”
“圣域五小姐，傅夕颜？”
秦舒念脑海里大概有了一个印象。
“是，就是她，三哥专程来这场东海岸比赛，也是为了她。”
祁萧组织着语言，想着如何开口跟秦舒念解释合适。
对方已经先一步开口，“我记得，她是不是有不治之症？”
这句话一出，吓得祁萧方向盘一歪，跑车差点冲出公路，连忙双手控住方向盘，收敛了自己调笑的姿态。
祁萧脸色绷紧，语气也带上了一点严肃：“你怎么知道的？”
“看出来的。”
知道了傅廷琛的目的，秦舒念反倒放松了下来，靠在后座椅背上，缓缓开口：“那天去最高塔的时候，正巧见过她一面，她是不是时常呕血，食难下咽，夜晚惊悸，入睡困难？”
祁萧松了一口气，心里对秦舒念的医术也不由敬佩了两分。
“是，秦小姐完全猜对了！”
他声音带上了一点心疼：“当年小五意外中毒，耽搁时间太长，即便后期送去医院抢救，夺回来一条命，但是落下了病根。”
“这两年遍访名医却无用，前段时间钟老下了最后通牒，如果没有根治方法，小五至多只有一年能活。”
秦舒念瞬间眯起眼，敏锐地反应过来，钟老口中一直在暗中寻找自己的那位。
正是傅廷琛。
“……如果秦小姐愿意身处援手，您是知道圣域的财力势力的，只要您敢要，没有圣域不敢送上门的。”
秦舒念一手撑着身旁的扶手上，一下一下地敲击着车玻璃。
“不是我不愿意。”
若是没有那四年的可笑婚姻，或许不需要傅廷琛为了讨好她付出什么，她也愿意为了这么一个孩子出手相助。
然而四年的搁置，她连从容走上手术台都不敢，又何谈有把握救下这么一个绝症患者。
“我知道你们大约已经调查出了我的身份，甚至在找到我之前，可能已经把我此生履历都查探了遍，所以你们应该知道，我很久没有接触任何医学相关的工作。”
“贸然治疗这么棘手的病症，”秦舒念淡淡道，“抱歉，我可能做不到，傅先生另请高明吧。”
“秦小姐不用立刻拒绝，您可以多考虑考虑。”
祁萧却像是根本不在意她的回答一样，直截了当道：“三哥可以等。”
秦舒念看着后视镜中男人坚定的神情，下意识皱起了眉。
看着秦舒念坐上祁萧的车离开，直到开车驶出东海岸，厉易辰的脸色还是极为难看。
温暖的身子贴上他的手臂，宋绾绾身上熟悉的香味袭来。
她轻声问：“易辰，过两天我爸妈就回国了，你有空一起商量我们婚事吗？”

    第12章   是她一个人的

看着恋人脸上满是遮掩不住对待爱情的期许，厉易辰一瞬间心里竟然有些恍惚。
这难道不是他期待已久的画面么？
当年冲冠一怒为红颜，成了整个A市的谈资，为了宋绾绾赶到海外，却被拒之门外，最后宛如落水狗一般重回国内，若不是跟秦舒念的一场婚礼，如今成了笑柄的还有整个厉氏。
他朝思暮想的女神如今就在眼前，为两人即将到来的婚礼费心操劳。
还有什么不满足的呢？
“易辰？”
宋绾绾看出了他的出神，一瞬间声音都压低的两分：“当然啦，如果你最近没空的话，肯定是以自己的事业为重的。”
厉易辰伸手牵住恋人的不安的小手，柔声安慰道：“天大的工作都没有你重要，更何况是我们的婚事呢，你放心，这两天我一定会抽出空来招待伯父伯母的。”
宋绾绾立刻依偎在厉易辰怀里，小鸟依人。
“爸爸妈妈想在这边待几天，正好爸爸在国内也有一个单子需要跟进，可能解决完之后，我们的婚礼也结束了，我想着订酒店实在是不合算，干脆租一套房子给爸妈小住一下。”
厉易辰皱了皱眉，不是很赞同：“租房子做什么，我名下那么多房产，伯父伯母随意挑一套喜欢的住不就可以了？”
宋绾绾眼睛一亮，但仍旧故作忸怩道：“不太好吧，这样是不是太打扰你了？”
厉易辰伸手点了点宋绾绾的额头，语气满是宠溺：“说什么呢，你以后就是我的人了，怎么还跟我计较这些？”
宋绾绾靠着厉易辰的肩膀，脸上都是遮掩不住的甜蜜。
“其实秦小姐可以再考虑一下。”
下车的时候，祁萧给秦舒念递过去一张名片。
秦舒念手指夹着一翻，“傅廷琛？”
“A市通行证。”
祁萧挑了挑眉：“我三哥说了，不管什么事，只要你有需要，随时报他名号。”
秦舒念手指点了点卡片，眉毛一挑。
祁萧朝着秦舒念比划了一个手势，“有机会再见！”
跑车的轰鸣声在漆黑的夜里拉响了警报，秦舒念带着笑转身回了屋子。
到底一直在沈依依家住着也不是法子，想到之前厉易辰留给她的那套房子，秦舒念思虑再三，还是拒绝了沈依依的盛情邀请，挑了一个日子搬进了湖滨别墅。
她名下房产倒是不少，只是当年她根本没想过会在国内发展，全给她买在世界各地的度假胜地了，主打一个享福，导致现在真要住房子都没有一过去栖身之地。
不过湖滨别墅，距离之后她上班的A大还挺近，倒也省去了她赶路的麻烦。
秦舒念到底还是为了傅廷琛的事情专门找了一趟钟老。
“对，傅夕颜我记得，那丫头是在我治的，”钟老叹了口气，“太棘手了，我从医到现在也有些年头了，还从来没有见过这么刁钻的病。”
“想了一堆法子，除了拖着，根本也没什么办法。”
钟老顿了顿，“听你意思，他找你了？”
秦舒念耸了耸肩：“也不知道怎么查到我身上的。”
钟老立刻赌咒发誓：“跟我没关系啊，我可安分，你让我不说我可一句没敢到处嚷嚷。”
说到这，他突然狐疑地盯着秦舒念：“你是不是背着我在外面偷偷给人治病了？”
秦舒念：？
“好啊，我就知道，你肯定不可能四年不治病！”
钟老看着秦舒念的眼神满是不信任：“你是单单不教我一个人医术，还是偷偷摸摸医治了一堆人。”
秦舒念只能发誓自证清白：“我发誓，我这四年之内绝对……尽量……大概，反正肯定不多，治病，嗯……”
她越说底气越不足，眼看着小老头一脸震惊，伤心，质问，委屈地仿佛自己是什么渣男一般。
只能无奈安慰：“行行行，大不了A大开课的时候，我多上几节，给你减减负……”
“一言为定！”
钟老立刻乐颠颠地出去给秦舒念出去泡咖啡。
眼见着A市大名鼎鼎第一医院的专家，顶流大学的座上宾，连傅家都要给几分脸面的钟老对上自己跟个小老头似的，秦舒念实在是有些无奈。
从医院出来的时候，天色还早，想到前不久跟厉易辰的纠葛，秦舒念实在是不想跟他过多牵扯，当断则断。
当即给厉易辰发过去一条消息：【下午有空吗，上次跟你说的事情考虑好没？】
依旧是石沉大海。
秦舒念有些无奈，发消息的频率也高了几分。
【稍微有点担当，当时不是你先提的要求，现在你在这拖拖拉拉。】
【我真的没空继续牵扯，能不能给一句准话？】
【全世界不是只有你一个人很忙。】
眼见着对方半天没有回复的意思，秦舒念气得正要直接开车冲去厉氏抓人，突然手机叮咚一声，消息闯了进来。
厉易辰：【好。】
厉易辰：【我答应你。】
秦舒念松了口气，手指飞快：【下午三点，别迟到。】
合上手机，宋绾绾的脸上的神色还没有褪去，身后就传来了脚步声。
“绾绾，你看到我手机了吗？”
宋绾绾下意识把手里的手机背在身后，故作正常道：“没有啊，你手机不见了吗？”
厉易辰皱着眉，显然有些烦躁。
“刚刚还在接电话，我记得就放在桌子上，去趟茶水间的功夫就没有了。”
宋绾绾压抑着心跳，小心翼翼道：“可能在茶水间呢，你再去找找看看。”
厉易辰显然觉得不对，但又不愿否定宋绾绾的好心建议，一边回忆着，一边又踱步回了茶水间。
看着他背影渐渐消失，宋绾绾立刻掏出手机，飞快的把刚才的对话全部删除。
看着干干净净，依旧是几天前的聊天框，宋绾绾这才松了口气，眼里闪烁着得意的光芒。
冷冷盯着聊天框上方“秦舒念”三个字，心里愈发深恨。
还想在她眼皮子底下勾引厉易辰，妄图跟厉易辰藕断丝连，做梦！
厉易辰只会是她一个人的！

    第13章   喜欢哪套住哪套

秦舒念看了看手机，已经是三点二十了，门口依然不见厉易辰的身影。
烦躁她有些坐立不安，想了想，还是翻出厉易辰的电话拨了出去。
无人接听。
秦舒念皱眉又给厉易辰发了一条消息：【人呢？】
【大哥，我没空跟你耗。】
【还有多久，给我一个准话，没空在这干等。】
……
消息飘过去犹如石沉大海，秦舒念看着外面的天色，心里的躁郁得很。
看着聊天框上“厉易辰”三个字，秦舒念气不打一处来，那点子四年消褪不去的情谊在这刻都拦不住她想砍人的心情。
【爱离不离，有种别以后跪着求我。】
她径直起身，直接走向外头，打算直接回家。
可惜为了贪图方便，她今天出门懒得开车，外头好巧不巧竟然下起了大雨。
秦舒念原本点开了跟沈依依的聊天框，想了想还是关上，今天沈氏听证会，知道自己一个电话就能让沈依依抛下一堆工作出门找她，但是秦舒念实在不是打扰沈依依工作。
久违地点开打车软件，可惜时间不凑巧，民政局地处偏僻，半天都没人接单。
秦舒念只能咬咬牙冲进雨中，在狂风暴雨里，一步一步挪着，走了差不多十多分钟，才看到车水马龙的十字路口。
终于拦了一辆出租车赶回了家。
一到家，秦舒念头脑就开始发昏，她翻出毛巾把身上雨水擦干，还是担心不保险，最后还洗了一个热水澡，提前吃了感冒药，沉沉地睡了下去。
“咚咚咚！”
被震天响的敲门声吵醒的时候，秦舒念还是头痛的不行。
她摇了摇脑袋，扶着额，半天也想不起来，谁会在这个点上门找她，只能拖着拖鞋下楼去开门。
“亲家你不用客气，以后绾绾嫁过来，就都是一家人了，反正易辰房子多，你想住哪套就住哪套，怎么还跟自己女婿客套上了？”
“绾绾能跟易辰再结良缘，是她的福气，小两口当年阴差阳错分开了，倒是让小人上位了。”
“可不是吗？绾绾这个儿媳妇我是横看竖看，都比秦舒念那个小贱人满意一百倍，能有她做媳妇也是我……”
大门一拉开，外头热络的交谈陡然停止。
厉母看着穿着睡衣，长发披散，睡眼惺忪的秦舒念，脸色陡然难看起来。
“怎么是你？你怎么会在我儿子房子里？”
她探着头往屋里看，声音拔高了几分：“王姐呢，我让她提前来屋里收拾，这么大的垃圾她都不知道清理吗？”
当着面的指桑骂槐，生恐不知道这恶意是冲着自己来的，秦舒念原本那点还未消散的睡意，这会也荡然无存了。
看着眼前几人，眼里骤然泛起冷意。
“怎么没清理，屋外不全都是垃圾吗？”
几人脸色顿时难看起来，一旁的宋绾绾眼珠子转了几转，走上前秀熬着跟秦舒念打招呼。
“没想到能在这里见到你，秦小姐，真巧啊。”
秦舒念打了一个哈欠，懒洋洋道：“不太巧，这是我的房子，你千辛万苦找上门的样子，不太像是没想过。”
宋绾绾脸上满是尴尬，还未开口，一旁的厉母先炸了毛。
“什么你的房子？你有什么东西，你吃的住的喝的，哪一样不是靠易辰，在这里说你的房子，你哪来的脸皮？”
秦舒念盯着厉母一张脸上毫不掩饰的刻薄，心里泛起一股寒意。
诚然这套房子是厉易辰答应送给她的，目前过户手续还没有交接完，非要把这套房子收回去也合情合理。
但是秦舒念受不了的，是厉易辰根本不经过她的同意，就让一堆人宛如房子主人一样，上门给她难堪。
好像跟宋绾绾站在一起的自己才是小三，对面才是有父母撑腰的正宫。
即便早已接受了厉易辰对她毫无感情的准备，但是她以为看在四年感情的份上，厉易辰最起码能给她一点尊重，靠着他大企业当家人的身份。
而不是又low又坏又刻薄。
“真晦气！这房子给她这种下等人住了，还不知道里面能沾点什么脏味呢，真受不了！”
厉温涵抓着宋绾绾的手腕，斜着眼上上下下打量秦舒念。
“绾绾姐，你待会可一定要重新找人里里外外都重新打扫一遍，可别粘上了晦气！”
宋绾绾拍了拍厉温涵的手，笑的温婉：“我知道啦，晓得你这个鬼灵精最维护我了。”
她转头看着秦舒念一脸为难，软声劝道：“秦小姐，你要是真的无路可去，不如我帮你在外面订一间酒店，等你租到房子再搬出去好吗？这套房子我爸妈已经定下来了。”
秦舒念一言难尽地看着面前几人，迟来的头痛让她浑身不适。
“这套房子是厉易辰送给我的，他没跟你说过吗？”
“你少在这胡说八道！”
“我哥怎么可能送房子给你这种LOW货！”
厉温涵和厉母齐齐朝着秦舒念大吼，显然是不敢相信以厉易辰对秦舒念的无情，会对她这么大方。
秦舒念看着厉温涵一脸不可理喻：“你哥送我跑车的时候，你不是就在现场吗，还为了一辆车跟我要死要活，他为什么不能送我房子呢？”
厉母下意识转头看向厉温涵，眼里带着怀疑：“她说的是真的？”
“那不一样！”
厉温涵梗着脖子朝秦舒念喊道：“跑车才多少钱，这套别墅是最好的地段之一，还有湖景，少说也要上千万，凭什么给你这种下等人住，你也配？”
听到这会，连宋绾绾的母亲也忍不住脸带讥讽：“这年头的拜金女也真的让人大开眼界了，怎么这么不要脸的手段也能用上，真的也是半点没有身为女生的自尊心了。”
秦舒念实在是懒得跟她们多嘴，直接拨通了厉易辰的电话，开了免提。
“自己问。”
还没等厉易辰开口，厉母和宋母争先恐后地抢着解释。
“易辰，你真的把湖边别墅送给那个女人了？”
“易辰，哎，我是阿姨，是这样的，就是你不是让我们挑一套房子吗，我跟你叔叔都喜欢这套湖边别墅了，但是你那个前妻现在鸠占鹊巢，还当众让绾绾难堪，阿姨知道你是明事理的，不会让绾绾受你前妻的气哦？”
那端声音沉默了几秒，才传来男人的声音。
“阿姨你们喜欢哪套就住哪套，其他的事情我来处理。”

    第14章   他突然出现

厉温涵立刻得意地看着秦舒念，“看吧，我哥都说了，这房子跟你没有关系，你还不立刻滚出去！”
电话那头的厉易辰听到这番话，下意识想要阻止，只是想到这会伤了宋绾绾和宋家的脸面，一时间到了嘴边的话都忍了下来。
他换了一个声调，朝着秦舒念声音尽可能的温柔。
“舒念，我让助理给你在希尔顿开一套房子，你最近先住在酒店里，绾绾爸妈要在这里常住一段时间，等到婚礼结束再考虑要不要搬，这套房子先给他们吧。”
秦舒念昏昏沉沉的脑袋在听到他这番话之后，愈发烦躁无奈。
“你这么急着结婚，我昨天让你去民政局离婚，你是死了吗？”
她声音都透着一股厌恶：“高高在上一副等我求着你离婚的样子，我倒是好奇，到底是谁婚内出轨，急着又一春？”
“什么离婚？你昨天找我了？”
厉易辰声音里满是疑惑，显然完全不知道秦舒念口中的事情是什么情况。
宋绾绾目光一闪，心底陡然一沉，原来昨天秦舒念是要跟厉易辰离婚，倒是错过了这么一个好机会……
顿了顿，她心中翻念一想，秦舒念对着厉易辰痴心多年，谁能保证她所谓的离婚，不是什么借口吗？
眼见着秦舒念张嘴还要骂，宋绾绾立刻出声打断道：“不用这么麻烦的，易辰，让秦小姐一起住也可以的，反正家里也有很多空房间，还是可以给秦小姐提供一处容身之地的。”
“再说毕竟秦小姐现在还是你的前妻，要是真的把她扫地出门，会不会不太好啊？”
话音刚落，厉母就在一边痛骂。
“不好什么不好，我说绾绾你就是心太善良，才能被这种下等人蹬鼻子上脸，你没听过一个词，叫痛打落水狗吗？”
厉易辰在那头听得一清二楚，秦舒念看着免提开着的手机却安静无声，最后一点期待也消磨殆尽。
她直接按断了电话。
“保安，保安都死去哪里了？”
厉母拿出手机，直接打给了湖边别墅物业，端着十足富太太的架势。
“……对，一个身份不明的神经病女的，闯到我家里，希望你们立刻来处理，要是之前再发生这种事，我会选择投诉！”
秦舒念听得好笑，她突然后退了两步，在一堆人不明所以的眼神中，“砰”的一声，关上了大门。
在未来亲家面前被人甩了这么大一个难堪，厉母那点子豪门太太的做派都险些绷不住。
破防一般朝着大门，破口大骂：“谁许你关门的？这是我儿子的房子，你吃我家用我家，现在还敢把我儿子的房子据为己有，你小心我让你去坐牢！”
旁边的宋母也有些按捺不住，克制着表情，小声拱火。
“幸好这婚离得及时，这要是让这个女人再在家里待下去，还不知道要趴在易辰身上怎么吸血呢！”
宋父也感慨了一句：“娶妻不贤德，犹如洪水猛兽。”
厉温涵一把挽住宋绾绾的手臂，声音都是抑制不住地厌恶：“多亏了绾绾姐，让我哥迷途知返，要不然按照这女人手腕，指不定以后怎么欺负我呢！”
宋绾绾眼里划过一抹得意，但仍旧面带无奈地拍了拍厉温涵的手。
“也可能是有点什么误会，我感觉秦小姐不会是这种不知好歹，没有廉耻的人。”
到底是顶尖别墅的物业，没一会就带着一大帮保安队员上门，一边擦着汗，一边朝着厉母卑躬屈膝。
“你们怎么做事的？现在好了，那个女人把门都锁上了，限你们五分钟之内，想办法把门破开！”
保安几下商议，几个人数着“一二三”一齐往门上撞去！
“吱嘎！”
“砰！”
骤然打开的大门，让几个保安叠罗汉一般摔了一地。
秦舒念一手拎着一个简单的行李箱，看了看地上的保安，又看了眼门外惊讶的众人。
“演小品呢？”
厉母彻底恼羞成怒，指挥着保安就要去撵秦舒念。
然而秦舒念却看也没看她一眼，拖着行李箱径自出了门。
路过厉母身边的时候，她脚步一顿，声音陡然打了一个弯。
“其实你知道现在的法律规定，按照夫妻共同财产分配，我是可以分走厉易辰一半财产的。”
厉母猛地转头看向秦舒念，不大不小的声音，甚至让一旁的宋绾绾都侧了头。
“你知道你儿子拟定的那份所谓婚后财产协议，即使我签了字也不奏效吗？”
厉母声音都尖锐了几分：“你什么意思，少在这危言耸听！”
“不信就带着你那个法盲儿子一起去找几个律师好好问问。”
秦舒念拖着行李箱往前走了两步，声音懒洋洋地都是嫌弃，“之前我认了那份协议，不是我只配拿那么多钱，是我愿意拿四年情谊给你那个抠门儿子买单。”
她扭头扫了几人一眼，嘴角勾了一抹极为讽刺的笑。
“不过现在看来，没什么必要。”
说完，秦舒念拖着行李，直接走向了大门。
宋绾绾心头乱跳不停，下意识走到厉母身侧，试探道：“伯母，秦小姐的话是什么意思？什么一半财产，易辰不是给了她很多钱了吗？”
“我当然不是在意易辰的财产，无论易辰平琼富贵，我都会爱他矢志不渝，我只是担心，易辰心肠软，会不会被欺骗？”
厉母眼神闪了闪，很快又是那副高高在上的做派，不屑道：“听她说两句狠话就当真了？好歹当了她四年婆婆，她几斤几两我能不知道，她没那本事跟厉家斗！”
说完，就热情地招呼着亲家一起进屋子休息。
只落下宋绾绾眼神沉沉，想到那天在东海岸傅廷琛对秦舒念种种照顾，总觉得似乎别有内情。
随即她又立刻打消了自己的念头，傅廷琛那种人物，打赏别人一点好意就像给路过的狗喂个骨头一样，怎么会对秦舒念这种普普通通的人物上心？
出了湖边别墅，秦舒念的头晕愈发明显，她硬撑着掏出手机，想翻出打车软件，可惜愈来愈模糊的视线让她操作都不灵敏。
多亏他们这么一折腾，本来只是普通感冒，现在好了，高低要发烧了。
她身体终于支撑不住，摇摇欲坠之际，突然一双大手横在了腰际。
秦舒念眼前一晃，喃喃自语：“傅廷琛……”

    第15章   住进傅廷琛家

也不知道睡了多久，秦舒念翻了个身，陷在柔软的大床上，懒懒的睁开眼睛。
眼前模糊的事物逐渐清晰，看见房内不远处沙发上正坐着一个人。
秦舒念脑袋突然强制开机，腾的一下坐了起来，“傅廷琛！”
“董事长？”
傅廷琛面前的电脑里，发出一声疑问。
“会议就开到这吧。”
傅廷琛抬手拿出戴在耳朵里的蓝牙耳机，将面前的笔记本电脑关上，起身走向秦舒念。
男人走到床前弯下腰来，骨节分明的手指握住床头柜上放着的玻璃杯递给秦舒念，“觉得怎么样？”
秦舒念接过傅廷琛手中的水杯，道了声谢谢。
“药也吃了吧。”
温热的水流淌进喉咙中，秦舒念吞下药，这才觉得自己活了过来，“给你添麻烦了。”
“是有点麻烦。”
秦舒念抬头，撞进傅廷琛略带笑意的眸子中，“秦大神医，难道不知道自己得了重感冒？下雨天还带着行李箱到处走。”
知道傅廷琛这是在揶揄自己，秦舒念努了努嘴，半天没吭声。
总不能和她说，自己被人从自己的房子里赶出来了吧。
一只手探到秦舒念额头，手掌温热，惹的她下意识抬头。
傅廷琛则点了点头，“退烧了，我让家庭医生来看过，他说你感冒又淋了雨，要几天才能好。”
秦舒念不自在的向后缩了缩，抬起手背摸了摸自己的额头，“感冒而已，没事。”
“对了。”
秦舒念看着傅廷琛，“我记得，傅家的律师名声在外，听说打官司胜率是百分之百？”
“的确。”
看着秦舒念的表情，傅廷琛猜出了大概。
“吴律师，打商业官司是很厉害。”
“但他的专业，是离婚案子。”
秦舒念噗嗤一声笑了出来，揉了揉自己仍旧有些酸胀的额头，“傅廷琛，我有理由怀疑你在我身上安监控了，这都能被你猜出来。”
“这有什么难的。”傅廷琛也淡淡的笑起来。
“那我也不绕弯子，能不能借你的律师帮我去打个离婚官司？当然，律师费我会照付。”
傅廷琛点头答应，“可以，我让吴律师联系你。”
“谢了，这件事是我欠你个人情。”
“秦舒念。”
突然被叫，秦舒念嗯了一声，抬头向傅廷琛看去。
傅廷琛看着她，“我们现在算是朋友？”
想起傅廷琛这几次的帮忙，秦舒念点了点头，“当然。”
“朋友之间，没什么欠不欠的。”
秦舒念垂眸，手指捏了捏。
“你好好休息，这几天就在老宅这里安心养病。”
见傅廷琛转身要走，秦舒念连忙出声，“你妹妹的病，我会想办法。”
傅廷琛脚步一顿，转过身看着秦舒念的眼神多了几分深意。
秦舒念看着站在不远处的男人，声音坚定，“虽然，我也没有把握，但我向你保证，我一定会竭尽全力救她。”
傅廷琛笑了笑，声音温和沉静，“谢谢。”
傅廷琛走后，秦舒念倒在大床上翻了个身，舒适柔软的感觉将她包裹。
这几天的疲惫，在这一刻被驱散，感冒药的药效发作，她困倦的闭上眼睛，再次睡了过去。
或许是这一觉睡的安稳，秦舒念再醒过来的时候，窗外的天色已经暗了下来。
秦舒念赤脚下了床，踩在柔软的地毯上，走到门口穿上自己的鞋子，打开门走了出去。
她这才发现，自己是身处在一栋别墅的二楼。
“舒念姐姐！”
秦舒念下楼，正撞见在客厅的傅夕颜。
“对了，姐姐可能不记得我，我叫傅夕颜，傅廷琛的妹妹。”
小女孩儿被娇养的很好，粉白的裙子，衬的她肌肤更雪白。
只是长久被病魔缠身，傅夕颜的脸色白皙的有些病态，但她却如同一只有顽强生命力的鸟儿，阳光雀跃。
秦舒念微微抿唇冲着傅夕颜笑起来，“你好，我叫秦舒念。”
“我知道，哥哥时常对我说起舒念姐姐。”
时常？
不等秦舒念反应，傅夕颜已经挽住她的手臂，“姐姐，我们过去坐下聊。”
傅夕颜整个人软软的，想一块儿散发着奶香的软糖，秦舒念想。
“舒念姐姐，感冒好些了吗？”
“吃了药，好多了。”
傅夕颜听秦舒念这样说，小脸上的笑容才灿烂起来，“哥哥那会儿将你抱回来的时候，可吓了我一跳呢。”
“傅廷琛……抱我回来？”
“是啊，哥哥抱你回来的时候脸色很是不好呢。”
傅夕颜眨巴着眼睛，仔细盯着秦舒念看，“我可从来没见过，哥哥这样担心过其他人。”
“而且，今晚是哥哥亲自下厨。”傅夕颜指了指厨房的方向，“平时就算是朋友来，也是刘妈做饭的。”
显然，秦舒念没有明白傅夕颜话中的意思，只是有些感叹的道：“没想到他还会做饭？”
“夕颜。”
傅廷琛从厨房走出来，褪去一身西装的男人，正穿着一身黑色的居家服，脸上架着一副银框眼镜，比平时那禁欲的样子，好像更好看了？
傅夕颜偷瞧了秦舒念的表情忍不住偷笑，起身到傅廷琛身边撒娇，“哥，舒念姐姐果然跟你说的一样漂亮！”
傅廷琛表情一瞬的不自然，他的目光和秦舒念对上，“吃饭吧。”
饭桌上。
傅夕颜坐在秦舒念身边，“舒念姐姐，尝尝我哥哥的手艺，平时除了我，可是很少有人会尝到我哥的手艺哦。”
夹起菜尝了尝，秦舒念挑眉，“果然很好吃。”
傅夕颜托腮，天真的看着秦舒念的侧脸，“是吧？从前我还说，我哥的这一手好厨艺，都是要做给我未来嫂嫂吃的。”
“咳咳咳咳咳！！”
秦舒念被她这句话，呛的一时间咳嗽了起来。
“舒念姐姐你没事吧？！”傅夕颜有些慌张的看向坐在对面的傅廷琛，“哥……小五是不是说错话了？”
傅廷琛淡定的倒了杯水，推到秦舒念面前，“没有。”
秦舒念握住杯子，有些坐立不安的低下头去，傅廷琛为了他这妹妹也是拼了，这哄人的话也能应下来！

    第16章   他的心思

“真的？！那舒念姐姐，就是我未来嫂嫂啦！”
傅夕颜娇俏的小脸上，浮现出一抹兴奋。
事情好像要往离谱的方向一路疾驰而去。
秦舒念赶紧打断，“不是……”
“夕颜，吃饭也堵不上你的嘴。”
傅廷琛一出声，傅夕颜立刻吐了吐舌头，“哥，不让我说，那我就不说啦。”
为缓解自己的尴尬，秦舒念赶紧转移话题，“夕颜，其实我还欠你句抱歉。”
傅夕颜歪着头冲着秦舒念的方向眨了眨眼，有些不明白的样子。
秦舒念放下手中的筷子，“我这次来的意外，第一次见面连礼物都没有准备。”
“这也不能怪姐姐你啊。”
傅夕颜认真道：“况且，这也不是我和舒念姐姐你第一次见面呀。”
“几年前，在最高塔我见过姐姐呢，我和哥哥都记得你。”
秦舒念这才想起，之前祁萧曾经和她说过从前的事，她这会儿又注意到傅廷琛的目光，连忙对傅夕颜道：“下次，下次我肯定记得给你带礼物！”
秦舒念在傅廷琛的老宅里，一住就是五天。
病刚养好，她就接到从前老师的电话，让她尽快到医院就职。
傅廷琛的意思是，她可以住在老宅里，他平时不经常回来，老宅的房间很多，她可以挑喜欢的房间住。
秦舒念婉拒了。
虽然傅廷琛的老宅，离学校很近，但终究是住在别人家里，秦舒念也不是很自在。
谢过傅廷琛后，秦舒念收拾了行李箱，在傅夕颜的不舍之下离开。
傅夕颜收回不舍的目光，扯了扯自家哥哥的衣袖，“哥，舒念姐姐到底什么时候才能变成你女朋友啊。”
傅廷琛看着离去的秦舒念目光悠长，“快了。”
市中心的房价高的离谱，而且待租的好地角的房子被一扫而光。
秦舒念听着中介在旁边的介绍，头都大了。
这几天为了找合适的房子，她看了不少小区的房子，没有一套适合她的。
“舒念！”
沈依依踩着高跟鞋姗姗来迟，“看的怎么样了？”
秦舒念摇头，“没个像样的，让你陪我来看房子，你怎么晚了两个小时才来。”
“我的大小姐，你在傅廷琛家里住了五天不知道联系我，出来找房子才知道叫我一起来，我还没说你重色轻友呢！你还嫌我慢，我还是走好了！”
秦舒念挽住沈依依的手臂撒娇，“什么重色轻友，男人哪里有我依依重要啊，我错了我错了。”
“哼。”沈依依傲娇的扬起优越的脖颈，“就原谅你这一次吧。”
“秦小姐，你考虑好了吗？其实悦海弯这套八十平的房子真的很适合您。”
“那户正对着海，客厅还是落地窗，当天就能拎包入住，最重要的是，房东急租！一个月只要一万八，这可是海景房嘞！”
中介在旁边殷勤的说着。
悦海弯是市中区最高档的小区之一，这个价格的确很优惠。
而且中介递过来的家装风格，她也很喜欢。
秦舒念正要点头说签合同，沈依依伸手把她手中拿着的平板电脑拿了过去。
沈依依随手划了几张照片，似笑非笑的抬头看向那个中介，“六栋，1103？”
中介被沈依依看的，额角冒出汗来，抽了抽嘴角，“是……是啊。”
“这房子很好吗？”
“很不错了这位小姐。”中介擦了擦额头的汗珠，“到哪儿去都租不到，这么便宜，这么好的房子了！”
看着中介拍胸脯打包票，沈依依眼神一冷，把平板拍在桌上，“那你可有告诉我朋友，这房子上个星期刚死了人？！”
秦舒念眼睛都瞪大了，“什么？”
中介表情慌乱起来，赶紧解释，“不是，是正常死亡，心脏病死的！不影响的。”
“你还撒谎！分明就是人吊死在厕所里的！”沈依依气极，“坑害消费者！你信不信我投诉你！”
“你是怎么知道的？！”中介说完赶紧闭嘴，完了！说漏了！
沈依依还要继续跟中介吵，秦舒念赶紧拉住她，这个时候她手机也响了起来，“依依，我先接个电话。”
“喂？祁萧？”
电话那头传来祁萧带着笑的声音，“我听小五说，你最近在市里找房子，找到了吗？”
“我还在看。”
“哦？”祁萧那头语调上扬，“那正好，我在市中有套房子还在空着，反正我也不去住，不如租给你好了。”
“嗯？”秦舒念还没反应过来，祁萧就滔滔不绝起来。
“悦海弯那边的房子你知道吗，房子也不大，才不到两百平，当初买来为了观景，觉得没意思就空置了。”
秦舒念握着手机疑惑，“悦海弯？两百平？”
祁萧握着手机，目光看向坐在沙发上的傅廷琛，后勾起嘴角，“你是廷琛的朋友，我也不收你押金了，一个月三千吧。”
“一个月三千？”秦舒念怀疑祁萧是脑子发烧了。
沈依依也竖着耳朵凑了过来，“悦海弯两百平的房子，要你三千一个月？他的房子也死过人？”
听到电话那头的声音，祁萧抽了抽嘴角，“秦小姐，你别听她胡说，我这是全新的房子，绝对没有事 ，我敢保证。”
“其实。你不用因为傅廷琛特地照顾我。”
“倒也不是因为他，反正我这房子，常年空着也是空着，租给陌生人，不如租给秦小姐你。”
打完电话，秦舒念顿时松了口气，“走，依依我请你吃饭去。”
沈依依凑上前去，晃着秦舒念胳膊，“谁啊谁啊，刚才到底是谁啊！”
挂了电话，祁萧长舒了一口气，“你要把房子租给秦小姐，自己租不就行了，还非要让我租给她。”
“要是我让她住进去，她一定不肯。”
祁萧点了点，看着傅廷琛笑的奸诈，“也是，刚才秦小姐还在电话里头说，让我不要因为你照顾她，这是要和你撇清关系啊。”
傅廷琛黝黑的眸子抬起，看向祁萧。
祁萧一激灵，赶紧找补，“那个……她肯定是不好意思麻烦你。”

    第17章   吃不了一点辣

“还坐在这干什么。”
傅廷琛垂下眸子，手指操作着电脑，“周一把企划书发给我。”
“今天都周天了，傅廷琛你换个人压榨行不行啊！！”
“行。”傅廷琛手指一顿，面无表情的看向祁萧，“那川山的案子，我让他们交给别家公司。”
祁萧腾的站了起来，面上带笑，“企划书是吧，我现在就回去弄，明早九点准时出现在你的办公桌上！”
住进房子的第一天，秦舒念洗了个热水澡，舒舒服服的扑进了柔软的大床中滚了一圈。
祁萧的这间房子，在观景的最佳位置，前面没有楼挡着，从卧室望过去，对面是一望无际的海洋。
晚上海岸处闪烁这星星点点船只的光亮，远处的信号塔时不时有亮光闪烁。
果然不愧是观景房，二十二层楼往下去，还真是震撼。
秦舒宁随手拿过手机，翻开祁萧的微信页面，手指点动给他打消息。
「大房东，房租多少？别说三千。」
过了好一会儿，那头才回了消息。
「咱俩也是朋友，我也不坑你，给你打个五折，一万就行。」
秦舒念也没有继续矫情，直接转了三万过去。
「那我就不客气了。」
那头发了狗头的表情，紧跟着又发了一句。
「客气什么，廷琛的朋友就是我的朋友。」
秦舒念勾了勾唇，点着屏幕。
「那正好，三天之后来我这里吃个饭吧，就当谢谢你了。」
发完消息，秦舒念舒服的喟叹一声，翻了个身睡了过去。
秦舒念带出来的行李少得可怜，祁萧这处又是家具水电齐全，她没费心力，就将住的地方收拾的差不多。
“明天有空吗。”秦舒念陷在沙发里，给沈依依打着电话。
那头沈依依正敷着面膜，“空啊，我宝贝喊我，我哪天都空。”
“明天来我住的地方一起吃个饭吧，正好谢谢我那位朋友。”
沈依依抬手把脸上的面膜揭了，“你那朋友该不会对你有意思吧？”
秦舒念笑骂了好友一句，“靠谱点行吗？普通朋友而已。”
沈依依在那头调侃她，“普通朋友会把悦海弯那么好的房子，超低价租给你？”
握着手机躺倒在沙发上，瀑布似的发丝散了下去，秦舒念笑道：“你再说，明天的湘菜没你的份。”
“明天你下厨？！”
沈依依立刻来了精神，“我都几年没吃过你做的饭了，你知道我这几年是怎么过来的吗！”
“我之前叫你来家里吃饭，还不是你不来。”
“婉拒了哈，厉家那群人，我看都不想看见！”
秦舒念长长睫毛低垂下去，电话那头又响起沈依依的声音，“我不是故意提起那人渣来的……你没生气吧？”
“我没生气。”提起厉易辰，秦舒念对他只剩下不耐，“他拖着不离婚，我已经找了律师准备起诉了。”
“起诉他就对了！就是你好脸给多了，让他们以为你是好欺负的！”
“这死渣男，他的亲亲白月光都回来了，还不肯放过你，他恶不恶心啊！”
听到好友在电话那头气鼓鼓的声音，秦舒念低沉的情绪被驱散大半，“以后就是律师和他掰扯，我是懒得再见他。”
第二天一大清早的，沈依依带着好酒找到秦舒念这里。
沈依依站在落地窗前面感叹，“这位置真好，不愧是最佳观景。”
门铃声在这个时候忽然响起。
秦舒念在厨房里熟练的热油炒菜，听到门铃声，冲着外头喊了句，“依依，帮我开个门！”
“来了来了。”
沈依依冲过去开门，和门外的祁萧大眼瞪小眼。
祁萧认得沈依依是秦舒念的朋友，先笑了起来，“你好，我是秦小姐的朋友。”
等到秦舒念做好菜，端出来的时候微微一愣。
除了祁萧，沙发上还坐着两个人。
傅夕颜乖巧的站起来，向秦舒念打招呼，“舒念姐姐。”
“我今天正好去廷琛公司签合同，小五也在，正巧说要一起吃个饭，我就把人带过来了，不唐突吧？”
傅廷琛看向秦舒念，磁性的声音有些低沉，“抱歉，夕颜听闻你搬家，很想过来看看，打扰了。”
“人多也热闹，不打扰。”
秦舒念过去把菜放到桌上，“还有两个菜，你们先坐着等一会儿。”
不出半个小时，秦舒念麻利的做好了一桌子的菜，沈依依帮忙端到了餐桌上。
湘菜的色香味俱全，看的就让人食指大动。
只是，祁萧看了看傅廷琛，又为难的看着秦舒念，“秦小姐，没有不辣的菜吗？”
秦舒念整两围裙解下来，闻言向祁萧看去，“你不能吃辣？”
“是廷琛不能……”
“偶尔吃一次，不要紧。”傅廷琛打断祁萧的话，对着秦舒念笑的温和。
？
祁萧不敢相信自己的耳朵，傅廷琛都十多年没碰过辣了，今天是要破戒了？！
秦舒念做的菜，惹得几人好评连连。
“舒念，你这做菜的水平比之前还要高了！”沈依依辣的脸颊绯红，还止不住的夸赞。
祁萧也是无辣不欢的，“秦小姐，你这一手湘菜，比老师傅做的都正宗！太厉害了！”
“舒念姐姐的厨艺比哥哥的还要好呢。”
傅夕颜原本有些苍白的脸色，也被辣味染的粉红，撒娇道：“舒念姐姐，我下次还能来你这里，吃你做的饭吗？”
“你随时来，喜欢吃什么我都给你做。”
傅夕颜乖巧的让人心疼，秦舒念也很喜欢这个小妹妹。
“真的？！”傅夕颜挽住傅廷琛的手臂，“那能不能带我哥哥一起？”
傅廷琛的目光落在秦舒念身上，眼底情绪涌动。
秦舒念答应的爽快，“好啊，下次我记得做几道不辣的菜。”
傅廷琛目不转睛的盯着秦舒念嗯了一声。
沈依依目光在两人身上了流转，这俩人肯定有事！
吃完饭，秦舒念给几人洗了些水果端过去，沈依依早和祁萧还有傅夕颜打成一片，聊的正欢。
秦舒念注意到，坐在另一边沙发上的傅廷琛皱着眉，她起身去了厨房。
忽然面前出现一直白皙纤长的手，傅廷琛抬起头。
“吃不惯辣吗？”秦舒念将手中的温水递给他。

    第18章   拉黑

“谢谢。”
傅廷琛接过水杯饮尽，觉得胃舒服了不少，紧皱的眉头舒展开，“很少吃。”
“你做的味道很不错，难免多吃了点。”
秦舒念笑笑，正要开口，就注意到沙发另一头，原本正在说话的三个人，默契地冲着他们两人的方向看过来。
接触到她的目光，那三个人又飞快的，转头聊了起来。
把几个人送走后，沈依依对秦舒念“严刑逼供”。
“赶快从实招来！你什么时候和傅廷琛成了朋友的？！”
“就是上次在赛场上认识的，那次你走之后，是他的朋友把我送回来的。”
秦舒念支支吾吾的，不想说出其中的缘由，怕她知道会为自己担心。
“那可是傅廷琛诶！比大佬还大佬级别的人物！商场上风云变化，他们傅家却不动如山，就是因为他雷厉风行的手段！”
“我听我爸说过，他这个人向来不近人情，这么多年身边除了他妹妹，也没有其他女人出现，商场上对他有猜测的人很多，但又都不敢去招惹！”
沈依依感叹，“没想到这样的大佬，会在你家吃你做的饭，对你好像又格外好，说出去都会被人说是在吹牛吧！”
秦舒念眨了眨眼睛，回想过傅廷琛对她的态度，心中泛起疑惑，他好像并不是沈依依说的那样。
沈依依注意到秦舒念的表情，眯了眯眼睛，趴在沙发上看着自己的好友，“该不会是，他只对你这样吧？！”
“你别胡思乱想了。”秦舒念对着沈依依抛了个抱枕，“你今晚还想不想留在我这儿了？”
自打上次吃了顿饭，祁萧就厚脸皮地经常和傅廷琛兄妹俩来蹭饭。
秦舒念也乐得家里热闹，常会做些新菜给他们品尝。
此刻，傅廷琛正在厨房里刷碗。
祁萧呆滞的目光，和傅夕颜惊讶的目光对上，两人的想法不约而同的一样。
傅廷琛，竟然也会动手刷碗？！今天太阳肯定是打西边升起来的！
傅夕颜捧着一杯热茶，一双明亮的小鹿眼盯着秦舒念看，“念姐姐，我觉得你和哥哥真的很般配诶。”
秦舒念坐在一边正在啃苹果，果汁呛到了嗓子里，她脸色憋的有些红，才没咳嗽出声。
“念姐姐，你觉得我哥哥人怎么样？”
傅夕颜转头，捧着茶杯认真的向秦舒念问道。
“你哥……”
秦舒念话还未说出口，就看到傅廷琛正从厨房出来，还围着她那件卡通的厨房围裙。
看到男人伸手将围裙解下来，秦舒念这才轻咳一声转移有些尴尬的目光。
“过几天傅氏有个慈善晚会，秦小姐有时间吗？可以带着朋友一起去。”傅廷琛道。
“好啊！”傅夕颜晃着秦舒念的胳膊，“念姐姐去吧去吧！”
秦舒念被傅夕颜缠的有些无奈，宠溺地点了点头，“好，如果到时候没事，我肯定会去。”
傅廷琛听她应下道：“明天我让人送两封请帖过来。”
“好。”
与此同时，迷情酒吧里的音乐声震耳欲聋。
高等包厢里，厉易辰的好友正搂着他的肩膀，“厉大少，约了你这么多次，可算是把你约出来了。”
“就是，新嫂子这么漂亮，是不是一直藏着不舍得带过来给我们看啊。”
几个人在一边起哄。
宋绾绾有些不好意思，挽起耳边的碎发，温柔的冲着他们笑，抬手挽着厉易辰的胳膊，“阿辰，这段时间正忙公司的事呢。”
“嫂子就是善解人意！”
厉温涵在旁边有些得意起来，“那是肯定的，绾绾姐不知道要比那个秦舒念要好多少，学历又高家世又好，人也长得漂亮！”
“哪里像那个秦舒念，大学都没毕业，还是个劳改犯，哪样都比不上我绾绾姐。”
听到自家妹妹这样踩秦舒念，厉易辰莫名的有些不舒畅，微微皱起眉头来。
宋绾绾注意到厉易辰的表情，温和的开口，“温涵，你也别这么说，秦小姐这几年将阿辰和家里照顾的很好，我也要对她说声谢谢呢。”
“嘁。”
听了宋绾绾这话，厉温涵面上更是不屑，“他除了在家里打扫卫生做饭之外，还能干什么？”
“整日在家里混日子，也不出去工作，厉家养她这么多年，也算对得起她了！”
“不会吧？”原本厉易辰身边坐着的好友，摸了摸自己的脑袋，“我记得，当初秦舒念可是帮了易辰不小的忙啊！”
厉易辰眉头一皱，“什么？”
“你还记得那年嫂子出国，你颓废的那几个月吗？”
厉易辰微微一愣，那个时候他正因为宋绾绾和他分手出国的事黯然神伤，其他的事他有些记不清了。
“那段时间你为了嫂子和家里闹的很不愉快，好几个月没有接管家里的公司，被厉家边缘化的事，你都忘了？”
说到这里，厉易辰倒是有些印象。
“我记得。”厉易辰沉声道。
“当时是秦舒念为你去求了老太太，在厉家的老宅跪了三天，打了包票的，才让你回到公司。”
“而且秦舒念为了你，还给公司接了几个大单子，老太太这才松口保住你的位置，这件事你不知道？”
厉易辰的心猛地一缩，这件事他的确不知道。
想到秦舒念那张小脸失望的脸色，他忽觉得一阵烦躁。
“你是怎么知道这件事的！”
那朋友尴尬的抓了抓头发，“这件事闹得这么大……咱们圈子里的人都知道，我还以为……你早就知道……”
知道秦舒念为自己做了这么多事，厉易辰心中的烦躁淡去。
心中涌起几分感动，厉易辰这才想起秦舒念受了委屈，从别墅搬出去的事。
他拿起手机，从通讯录里将秦舒念翻了出来，拨通号码打了过去。
冰冷的机械女音从电话那头传了过来。
【您好，您拨打的电话正忙，请稍候再拨。】
秦舒念竟然把自己拉黑了！
厉易辰脸色变得有些难看起来。
“哥，她不接电话是吧？肯定是不想跟你离婚，躲起来不敢接你电话！”
厉温涵在旁边添油加醋，“这女人心眼儿多的很，就是在故意拖着你呢哥！”

    第19章   红宝石

“温涵，秦小姐可能是有别的原因，她一定不是故意拖着阿辰的。”
“绾绾姐，你就是太善良了，她就是为了不离婚想出来的招数，哥你赶紧跟她离婚，别被她一直缠着不放。”
听到是秦舒念不想离婚，厉易辰不知怎么的，从心底竟有些高兴。
宋绾绾注意到厉易辰脸上的表情，心中有些不安起来，他和秦舒念还没领离婚证，这其中有什么变数谁都说不清。
“别说她了，厉少！过几日是傅氏集团的慈善晚会，请柬你收到了吗？”好友在一旁问道。
“嗯。”
“那你带嫂子出去，多有面子！”好友起哄，“嫂子也是家属，反正你们也是早晚的事！”
厉温涵眼神一亮，跑过去晃着厉易辰的手臂，“哥你带我去嘛，傅氏集团的慈善晚会，肯定很好玩！”
“傅氏集团？”宋绾绾也有些好奇，“我刚回国，还没参加过这样的晚会呢。”
“不过还是算了吧。”宋绾绾弯下眼睛笑了笑，“温涵想去，我就不去了，省得还要麻烦阿辰。”
厉易辰想要两个人都带去，但是请帖写明了只允许带一名家属，他也有些拿不定主意。
旁边好友笑道：“以厉少的面子，带嫂子和咱们妹妹进去，还不是轻松的事。”
厉家在A市，也算是有头有脸的。
虽说比不得傅家，但也还是要给他几分面子的。
厉易辰这样想着，眉头舒展开来，“一起去吧，不过是多带个人而已，和会场的人说一声就是。”
“我就知道哥你最好了！”
秦舒念还以为那天傅廷琛说送请柬来，是随口说说的。
没想到，他竟带着傅夕颜亲自上门来送请帖。
身后还跟着两个外国模样的人，两个人手里都提着个大箱子。
沈依依也在，被着阵仗吓了一跳，有些好奇的站在秦舒念，“这是干嘛来了？”
“他们是国外的设计师，哥哥觉得他们设计的礼服很适合念姐姐你，特地将他们请到国内的。”
傅夕颜雀跃地来到秦舒念身边，圆溜溜的眼睛里满是期待，“念姐姐，你去试试礼服吧，我想看看。”
架不住小姑娘的撒娇，秦舒念最终还是点头答应。
当秦舒念穿着礼服，从房间里出来时，客厅原本还在说这话的几人，安静了下来。
秦舒念略有些局促，看向坐在沙发上的几人，“这一身是不是很奇怪？”
傅廷琛眼神闪过一抹炙热的惊艳，声音却淡然，“很好看。”
“念姐姐！你也太漂亮了，这礼服真的很衬你！！”傅夕颜一双小鹿眼，露出不加掩饰的喜欢。
这件抹胸的湛蓝之海颜色的礼服，衣服下摆点缀着星星点点的亮光，腰际做了个收腰，正中央镶嵌着一颗粉钻。
秦舒念纤细的腰肢，在礼服的映衬下，更显得不盈一握。
那两个国外的设计师，更是不住的赞叹。
“Oh my god！！This is the lady’s clothes！！”
“舒念，连设计师都说，这就是你的衣服！”沈依依在一旁惊叹，“这一身真的很好看！”
傅廷琛直接将这件礼服留下，让人先送设计师离开。
秦舒念有些不好意思，“其实，傅先生没必要特地为我选礼服，而且我莫名地占了傅氏慈善晚会的名额，也有些不好意思。”
“舒念，陌森的那颗宝石只有傅先生的慈善晚会上有，你不是很早之前就想要了吗？你忘了？”
最怕好友多嘴，秦舒念赶紧出声，“依依！”
沈依依知道自己说错话，立刻抿嘴不敢出声。
“一颗宝石而已，没什么要紧的。”秦舒念看向傅廷琛，“你别误会，如果我真的想去，我也有别的办法能去。”
傅夕颜转过头去，明亮的眼睛像是撒了一层星光，她碰了碰傅廷琛的肩膀，“哥哥和念姐姐真是心有灵犀呢，对不对？”
秦舒念还没明白妹妹的意思，傅廷琛已经站了起来，迈开长腿走到她身边。
男人伸手将放在口袋里的盒子取了出来，他将盒子打开。
里面躺着的，正是秦舒念想要那颗陌森红宝石！
秦舒念惊诧的抬起眼眸，傅廷琛对着她温和一小，“不知道这颗宝石，能否作为我邀请秦小姐去我晚会的见面礼？”

    第20章   狭路相逢

沈依依略显夸张地倒吸一口凉气，“这么巧，傅先生怎么知道舒念喜欢这宝石的。”
“我不知道，只觉得这宝石与她很配。”
秦舒念有些不敢去看傅廷琛的目光，“这太贵重了，傅先生还是收回去吧。”
“贵不贵重，要看喜欢与否。”
傅廷琛垂下眼眸，认真对秦舒念道：“这颗宝石于我而言，不过是颗再普通不过的石头。”
“只当是诊金吧。”傅廷琛又添了一句。
话都说到这个份上，秦舒念再推辞，就显得她太矫情。
秦舒念将宝石收下，“傅先生放心，慈善晚会我一定准时到。”
慈善晚会当天。
秦舒念下午准时去做了造型，她造型都快做完的时候，沈依依还没有到，她打电话打了过去。
“宝贝儿，我还在路上！被一点事儿耽搁了，你先去会场。”
秦舒念抵着额头有些无奈，“沈依依你能不能靠点谱，每次都迟到。”
“行了行了，我到时候在会场门口等你。”
今天为了配这身礼服，造型师特地将秦舒念柔顺的长发盘起，用绿竹造型的簪子，给她做了个国风的发型，干净端庄看上去又让人挪不开眼。
坐上专车，秦舒念来到会场外，她没有急着递请柬，而是退到了旁边等人。
“你看，旁边那个美女好漂亮啊！是不是明星啊！她白的都在发光！”
“今天的慈善晚会，好像是请了几个明星，但我怎么好像没见过她？不过明星就是和普通人不一样，也太漂亮了吧！”
即便是退到角落里，秦舒念今日的打扮和长相也惹得人来人往，止不住往她的方向看。
这时，秦舒念手机收到了一条微信。
是傅廷琛给她发的消息，他作为主办方抽不开身，让她到会场外的时候，给他发条消息，他让人出来接她。
秦舒念低着头指尖微动，给傅廷琛回消息。
【我刚到一会儿，还在外面等我朋友，不着急的。】
就在这时。
厉易辰拿着请柬，带着穿着一身华丽礼服的厉温涵和宋绾绾下了车。
宋绾绾温柔地挽着厉易辰手臂，两人走上酒店台阶。
然而周围的议论声，让两人立刻注意到站在门外的秦舒念。
秦舒念优越的长颈白皙，颈下点缀的蓝宝石项链，更是显得她整个人，贵气优雅。
厉易辰看的有些愣住，他从未见过秦舒念如此耀眼的样子，让他的心猛然间漏跳了一拍。
厉温涵也看到不远处站着秦舒念，嚷嚷开来，“她怎么也在这儿？！”
“看她穿的那副样子，肯定是不知道怎么混进来的吧？站在门口看样是没请柬了。”
厉温涵眼睛眯起来，对着秦舒念的方向走了过去，“看不出来，黄脸婆离了婚突然到处跑场子，就这么怕寂寞？”
“就凭你的身份，也敢到这儿来参加晚会？还打扮成这幅花枝招展模样，是人都能看得出来你是什么心思了。”
秦舒念抬头，对上厉温涵带着恶意的目光，还没说话，就看到厉易辰和宋绾绾也出现在她面前。
秦舒念只看了她一眼，懒得再搭理面前的人。
宋绾绾挽着厉易辰轻松的笑起来，“我听说，晚会有时候也会请些特别的模特和艺人表演。”
“啊。”宋绾绾抬起手指轻轻捂住唇瓣，眨了眨眼睛语气抱歉道：“我只是正好想到，没有别的意思，秦小姐千万别误会。”
秦舒念睨了她一眼，直直的戳穿了她的心思，“你想说我是借此来找有钱人的，直说就行，拐弯抹角的干什么。”
宋绾绾立刻一副受伤的表情，“秦小姐，我真的没有这个意思。”
“别以你那种恶毒的心思，去揣测我善良的绾绾姐。”
“就算绾绾姐真的说你又怎么样！那说的也是实话！”
厉温涵在一边趾高气昂道：“眼看着厉家少奶奶做不成，今天这里大佬云集，你就是想来这儿做外围，钓金龟婿吧！”
打量着秦舒念今天穿的十足华贵，再想到厉温涵说的话，厉易辰目光在秦舒念逡巡着沉了下来。
厉易辰沉下声音，眸子冷下来，“我给你的钱足够你安稳的过下半辈子，你还有什么不知足的。”
“你出轨在先，跟你离婚，我分的是夫妻共同财产。”
秦舒念语调冷冷，“而且，我要做什么关你屁事！”
“嘁！”厉温涵不屑的打量着秦舒念，“有些人，就是不知道什么叫知足，什么夫妻共同财产！那全是我哥的钱！”
说着，厉温涵突然抬高了音调，引得前来晚会的人，纷纷驻足观看。
“有些女人，离了男人就活不了，还能舔着脸继续出来勾搭男人！”厉温涵斜着眼睛，目光不善的看着秦舒念。
“也是，不是人人都能像我们绾绾姐，名牌大学毕业，又是国外知名大学的座上宾，又是高知家庭背景。”
“又或者像我一样，虽然没什么本事，可谁让我命好生在了厉家，天生就和你这种下等人不一样。”
下等人几个字，被厉温涵咬的极重。
她厉温涵嘲笑的看着秦舒念，“你也就能出卖你这张脸，或者是身体，求得别人高看你一眼吧。”
“确实。”
秦舒念突然勾唇笑了起来，她看着厉温涵语气不卑不亢，“有句话你倒是没说错，你也知道自己没什么本事？”
“你！”厉温涵脸色一变。
秦舒念接着说道：“不仅脑袋空空，还没教养的在会场外乱咬人。”
厉温涵张牙舞爪，甚至想要扑上去对秦舒念动手。
这时候负责会场的骆经理从里面走了出来，门口迎宾的人皆出声打招呼。
厉易辰认得这位骆经理，两人曾经打过交道，他立刻伸手将厉温涵拉到身后。
看到骆经理向四周看了看，往自己的方向走来，他脸上也挂上了笑，“好久不见了，骆经理。”
哪里想到，他伸出去的手握了个空！
骆经理目不斜视地走到秦舒念面前，“秦小姐，我可找到您了！”

