    第1章   离婚

昏暗的房间内，大床上的两个人正在翻云覆雨。
床头洁白的墙上挂着一张新娘的婚纱照，她看着镜头柔柔地笑着，浑身洋溢着幸福感。
“嗯你说，要是姚溪月看到我们两个在婚床上这样胡闹，她会不会气得哭出来？”
“切，算什么婚床，结婚这么些年，我就没碰过她，她一直睡的是旁边的次卧。”
“煜哥你对我真好……”
两人的暧昧低吟声揉进喘息声里面。
站在卧室门口的年轻女子听到这番话，双手捂住嘴哭得泣不成声。
云雨初歇。
蔺煜穿了条短裤拉开卧室门，猝不及防地看到了客厅内安安静静坐着的女人，他心中微微讶异，姚溪月这女人什么时候回来的？她听到了多少？
“你全听到了？”
他随口问道，去厨房接了杯热水过来，走到客厅的沙发上坐下。
他偏白瘦的身体上尽是暧昧的红痕，他丝毫不在意，泰然自若地喝了几口水。
“正好你在，签了吧。”
蔺煜拉开茶几下的抽屉，从里面拿出份文件夹丢在茶几上，“你也听到了，再拖着就没什么意义了。”
姚溪月伸手拿起那份文件，翻开第一页，“离婚协议书”几个字映入她的眼帘，她翻到最后，男方签名那里已经龙飞凤舞地签好男人的名字——蔺煜。
“看看，还有什么条件尽管提，没有什么意见的话就签吧。”
男人往后一靠，点了支烟，升腾而起的烟雾氤氲了他冷淡的脸色。
“真的，没有余地了吗？”
她低着头，刚刚哭过的声音喑哑，额前的齐刘海耷拉在黑色镜框上，显得她格外地可怜。
从嫁进蔺家，她照顾蔺煜用了百分百的心血，她以为，两人最后能幸福地生活在一起。
想起在风雪中为她撑伞的那个少年，她双手握紧手心，祈祷着那一丝可能。
“姚溪月，别那么贱。我和怜怜的事你已经听到看到了，怎么，非要占着蔺太太的身份，恶心谁呢？”
蔺煜往桌上的烟灰缸里抖落烟灰，抬起的眉眼不耐，“况且，我和你结婚本就是各取所需。”
姚溪月的心一坠，叶怜，是蔺煜的白月光和朱砂痣。
原来是这样。
她挫败地低头，双手绞着衣角，好像只要叶怜一出现，蔺煜的目光就从来没有离开过她。
当年叶怜出国，蔺煜追去机场的途中车祸成了植物人，本该与蔺煜联姻的姚家大小姐姚霜与他人苟且有了孩子，于是，姚家将她交了出来。
替嫁，她成了蔺煜的妻子。
她照顾蔺煜无微不至，为了蔺煜，她几乎与从前的生活断了联系。
设计稿、赛车、手术刀、电脑，她已经很久没有摸过。
一年前，蔺煜醒来，慢慢开始恢复，是她日复一日地跟在他身边，嘘寒问暖，尽心照顾，从未离开过，却抵不过白月光的回归。
两年婚姻，还是捂不热蔺煜的心。
蔺煜没得到回复，忍不住皱眉，抬头打量着坐在茶几对面的女人。
姚溪月的长相娇美，尽管留着厚重的齐刘海，带着厚厚的黑框眼镜，也可以窥见她如何的美丽，但她平日里疏于打扮，整日一副蓬头垢面的样子。
性格也太木讷。
从昏睡中醒来，他与她日日都在一起，却生不起一点别的心思，无他，没意思。
日复一日的关心和照顾，一成不变的外貌和生活，宛如一碗毫不起眼的白开水，平淡极了。
他承认，姚溪月这两年在蔺家是一个合格的蔺太太，但不适合当他的女人，她不够格。
一支烟烧到了尾，蔺煜把烟碾灭在烟灰缸里，随意道：“你来了蔺家……”
他顿了下，看到女人仍旧垂着头，浑身透露出来的委屈感让他感到烦躁。
“我知道你在姚家的事，离婚后，我会另外给你三栋别墅外加三千万，车库里的车你可以任选一辆，有这些在，你往后的日子也能好过些。”
他还记得当初他躺在病床上，是姚溪月辛辛苦苦地伺候了他一年，随着他醒来后，又陪着他复健锻炼。
虽说对女人实在是没有什么感情，就她这些年的行为，他不介意从自己的私账里多补贴一点。
毕竟人家最美好的两年青春都困在了蔺家。
他双手抱胸，锁骨边显眼的小小纹身刺痛了姚溪月的眼睛。
YL——叶怜。
“鉴于事发突然，我给你一天时间考虑，对条件不满你可以提，但不能太过分……我脾气不好你是知道的……”
“不用考虑。”
姚溪月拿过茶几上的签字笔，在离婚协议书的末尾处潇洒地签上自己的名字。
“我等会就搬出去，不会打扰你们两个。”
蔺煜满意地点头：“可以。”
不得不说，姚溪月这个听话的性子他是真的喜欢，就跟奴婢一样，他说什么她都不会反驳。
比如今天，她明明可以闹的，反而选择了隐忍。
真是无趣。
和这样的人生活久了，他害怕自己也会变成这样的人。
感情的事，向来强求不得。
蔺煜抽过合同查看，正想开口说两句，披着白衬衫的叶怜袅袅地走了出来。
衬衫的长度只到大腿根部，扣子也只扣了三两颗，露出一大片肌肤。
她头发湿润，将白衬衫打湿几分，透露出几分若隐若现的诱惑。
姚溪月听到动静转头看去，一眼就认出来这件衬衫是蔺煜的，还是她亲自挑选的。
两人的眼光冷不丁地撞在一起，叶怜眉眼弯弯，绽放出一个胜利的笑容，这是示威。
在蔺煜目光扫过来的时候，将那抹笑容藏了回去。
“溪月妹妹，第一次见，我是叶怜。”
她款款走到蔺煜身边坐下，柔弱无骨地靠在他的肩上，道：“常常听煜哥说起溪月妹妹，如今终于得见，幸会。”
姚溪月垂下眸子，没有接话。
叶怜见状，推了一把蔺煜，撒娇道：“我刚刚听煜哥你说要给三栋别墅给溪月妹妹，你不是早就知道我想要那套临湖别墅的吗？为什么要把那套给出去，你是不是不爱我了？”
蔺煜向来对叶怜是有求必应，他朝着姚溪月道：“那就听怜怜的，我另外挑一套别墅给你。”
姚溪月抬头，清凌凌的目光透过厚厚的眼镜看向蔺煜，“不是说了给我的吗？”
叶怜撒娇：“煜哥~”
蔺煜眉目间染上一丝不耐，“姚溪月，听不懂人话是吗？这些都是我特意给你的，你要是不想要，那就都别要了。”

    第2章   教训

叶怜道：“溪月妹妹，我就想要那套临湖别墅，你选个别的吧，那套我想当做我和煜哥的婚房。”
她害羞地埋在蔺煜的怀中，“我已经预定好多年了。”
蔺煜想起往事，神色动容。
姚溪月闻言，低低地笑起来。
“你笑什么？”
蔺煜不解地问道。
这个女人倒也奇怪，他话都说到这个份上了，她还能笑出来。
叶怜噘着嘴，靠在蔺煜身上，大开的衬衫领口露出大片白色细腻的皮肤，她不在意地拨弄头发，成功将蔺煜的目光给吸引过去。一双手伸过去揽住她的肩膀。
姚溪月冷冷出声，“我笑我傻。”
她扬手拿起蔺煜接的那杯水，往两人身上泼去。
兜头的温水浇下来，两人都不可置信。
蔺煜气不可遏：“姚溪月，你疯了？！”
姚溪月站起来，背挺得笔直，“蔺大少爷金口玉言，要给便给，不给便算了。”
叶怜有蔺煜宠着，脾气本来就爆，平日里装着一副柔弱可欺的模样，不过是为了吸引男人的疼爱罢了。
她站起来狠狠地推了一把姚溪月，“叫你一声溪月妹妹是给你面子，你还真把你当成我妹妹了？你什么身份？敢这样对我和煜哥？”
她转身靠在蔺煜的怀中，“煜哥，姚溪月太过分了，你一定要好好教训她才是。”
她仰着头，可怜兮兮地看着蔺煜，“我的头发和衣服都湿掉了。”
湿掉的白色衬衫紧紧地贴在肌肤上，勾勒出她曼妙的身材曲线。
姚溪月好整以暇地看着两人，像是在看跳梁小丑一般。
“我不也求着要那些别墅和财产，蔺大少爷家产万贯，连这点东西都要计较，是我不值得。”
明明是在自嘲的语气，说的话软绵绵的毫无攻击性，蔺煜却忽然觉得眼前站着的这个女人气势陡然不一样了。
他咬牙，擦干脸上的水，对叶怜道：“我名下的别墅还多，到时候你再去挑挑，喜欢哪一栋，我直接过户给你。”
然而叶怜还在记恨姚溪月，除了煜哥敢凶她，还没有别的女人敢这样对她，何况这个人还是煜哥不喜欢的前妻。
她气得抬起手指着她道：“我就问你，你给还是不给？”
姚溪月拒绝地干脆，“不给。”
“啪——！”
带着凌厉掌风的巴掌狠狠地扇到姚溪月的脸颊上。
“你别给脸不要脸，你算是个什么东西，没了煜哥的宠爱，你回了姚家还是被磋磨的命！你就是个不知来路的野种！”
蔺煜眼神变暗一瞬，旋即平静下来，平淡道：“怜怜，不要为不相关的人生气。”
姚溪月捂着脸，被打过的地方火辣辣地疼，舌尖抵住那里，尝到了一丝血腥味，抬眸看着叶怜：“没家教的人……”
叶怜扑在蔺煜怀中，得意道：“我有煜哥，你什么都没有，你就是一条被主人赶出去的狗……啊！姚溪月！”
“哗啦！”
姚溪月直接将桌上的花瓶砸了过去，瓷器砸在沙发旁边的地砖上，破裂的一瞬间声音格外清脆。
“会狗叫就多叫两声。”
她上前一步，扯着叶怜的头发将她的脸抬了起来，用力扇了回去。
叶怜尖叫：“煜哥！！！”
蔺煜强忍怒意，今日姚溪月的行为已经在他的底线处疯狂踩踏。
姚溪月松开手，后撤几步，轻松道：“我就不打扰两位了，祝你们百年好合，早生贵子，永远锁死。”
她在叶怜的哭诉声中离开了蔺家。
直到大门被轰地一声关上，叶怜还在气头上，她朝着蔺煜哭诉：“煜哥，你看姚溪月那个女人，居然拿水泼我们，还打我，你把她抓回来好好教训教训才是……”
“不要说了。”
蔺煜用手指捏着眼睛中间，“既然都离婚了，何必再纠缠不清，怜怜，你要的一切我都给你，不要再闹了好吗？”
叶怜噘着嘴依偎在蔺煜怀中，“我就是看不惯姚溪月对煜哥的态度，不是说她最是听话吗？我看未必，你看看她，好凶哦。”
蔺煜闻言，立刻想起刚刚姚溪月拿起杯子往两人身上泼水的模样，还有扇叶怜耳光的狠厉模样，那个样子，他从未见过，他好像，从未真正见识过他妻子真正的样子……
他对姚溪月唯一的印象就是，听话。
姚溪月刚踏出去院子，门口停了辆黑色的轿车，司机恭敬道：“少奶奶，老夫人要见你。”
姚溪月一时没想到要去哪里，听见这话，毫不犹豫坐上了车。
车子缓缓停在一栋别墅前，这里是蔺家老宅，蔺煜的爷爷和奶奶都住在里面。
“少奶奶……”
管家看着失魂落魄的女人招呼道，将她带了进去。
在路上，他好几次想要说些什么，最终还是没说。
“老夫人念叨你，说你许久未来，趁着还没吃晚饭，好好陪老夫人说说话。”
姚溪月垂下眸子，没有应答。
今天老夫人找她，恐怕是为了劝说她。
偌大的别墅里平日没人甚是冷清，只有老两口住在这里，她一进去，坐在沙发上的老太太就看见她，热情招呼道：“月月，过来，来这里坐。”
姚溪月收拾好情绪，脸上带笑坐了过去。
蔺老太太拉住姚溪月的手，道：“你也是狠心，这么久不来看奶奶，和小煜的感情怎么样？”
试探口风？她就不信，叶怜回国的动静会瞒过老太太。
她淡淡道：“蔺煜说我占了蔺太太的身份，我刚刚在离婚协议书上签了字，给叶怜把位置空出来。”
蔺老太太冷哼一声，“叶怜算个什么东西？当初就是为了她，小煜才会出车祸，她哪里来的脸回来跟小煜纠缠的？月月你放心，奶奶肯定是站在你这边的，能不能不要和小煜离婚？”
她小心翼翼的模样，看得姚溪月有点心酸。
可蔺煜这个人，她暖了两年，都没能捂热他的心。
“离婚了？离得好！”
姗姗来迟的蔺母讥讽道，她穿着贵气，走路摇曳生姿，端的是风情万种。
蔺老太太见到她这幅模样，气不打一处来，“走路就好好走，扭腰顶屁股作甚？有伤风化。”
蔺母被下了面子，脸色尴尬，看着坐在老太太身边的女人，冷哼道：
“当初给小煜定的是姚家长女姚霜，哪知人那么不要脸跟人苟合还怀了孩子，送了个次女过来替嫁，呵，在京都这么多年，就没听说过姚家还有个次女，不知道是从哪里找回来的野种，不由分说占了蔺家少奶奶的名头两年，这两年，荣华富贵该享够了吧？”

    第3章   改变

姚溪月握着老太太的手，像是没有听到蔺母的话一般，笑意盈盈道：“奶奶是不是有点咳？我等会去厨房给你炖碗梨汤，喝了便会好些。”
蔺老太太最是喜欢这个听话懂事的孙媳妇，她温柔道：“那就谢谢月月了，人老了，身体上的毛病愈发多，要不是有你惦念着，不知道还有谁会关心我这个老婆子？”
被忽略的蔺母脸色发青，道：“既然都签了离婚协议书，就不用再装模作样了吧，你以为你攀附上老太太，你就还能当蔺家少奶奶吗？”
姚溪月还未开口，蔺老太太抢先一步开口，“月月从嫁入蔺家来就是勤勤恳恳，她将卧病在床的小煜照顾地有多好你是没看见？对小煜好就算了，月月对你对我有哪点不好？怎么，享受了两年伺候后就翻脸不认人了？”
“妈！姚溪月就是姚家不知道从哪里找回来的野种，你干嘛还要帮着她说话？”
蔺母狠狠地瞪了一眼姚溪月，“我哪点说错了？她那野种身份有什么资格做蔺家少奶奶？当初要不是你和爸非要护着她嫁进来，我说什么也不会让她进门，她享受着蔺家的富贵，对小煜对我们好不是应该的吗？而且，她嫁进来两年了，肚子没一点动静，不会下蛋的母鸡谁想要？我看小煜也是因为这个才跟她离婚的。”
蔺老太太脸色一沉，“你这说的什么话？”
蔺母被吓得脖子一缩，依旧强硬道：“我说的是事实，还好没生，不然离婚的时候还麻烦，有她这样一个妈在，生下来的孩子肯定也不怎么样。”
这些话实在是太过难听，蔺老太太的脸色很不好看，她拉着姚溪月的手，道：“月月，你婆婆的话你不要放在心上，她就是个嘴贱的，听奶奶的，不要任性，好吗？我蔺家的孙媳妇，只有你，有我和爷爷在，你不用担心小煜的态度，你们两个小辈，好好过日子比什么都好。”
蔺母张大着眼睛，恨恨道：“妈，姚溪月到底是给你下了什么蛊？您和爸一直护着她？！姚溪月，你和小煜已经没有未来，你识趣点就自己滚。”
姚溪月抬头去看蔺老太太，一双眼睛里水光涟涟。
蔺老太太冷静道：“月月什么身份不关你的事，我说过，月月是我护着的人，要是你再这里跟我大呼小叫，就给我滚！”
这番狠话下来，蔺母的脸色是又红又青，气恼地咬住嘴没有开口。
蔺老太太转头看着姚溪月，问道：“月月，你是怎么想的？”
姚溪月抬眸，眼泪顺着脸颊掉了下来，她哽咽道：“奶奶，今天，我亲眼看见叶怜和阿煜在本属于我们的婚床上胡闹……还有阿煜的态度，让我明白，这桩婚姻没有维持下去的必要。”
蔺老太太脸色一白，脸上的皱纹颤抖着，“是，是小煜对不起你啊。”
她用力握住女人的双手，“这两年，苦了你了。”
姚溪月没接话，客厅陷入短暂的安静中。
下一秒，蔺母那尖利的嗓音响彻客厅，“叶怜那贱人回来了？妈，我先走了，我一定要给那贱人好看。”
她急匆匆地拿起包离开客厅，转瞬就消失在这里。
姚溪月抹掉眼泪，释怀地笑道：“奶奶，我没事的。”
蔺老太太叹了一口气，“既然这样，那奶奶也不多说什么了，月月，你日后得空了记得来看看奶奶，陪我这个老婆子说说话，我就心满意足了。”
她说到后面，两眼濡湿，她是真的很喜欢姚溪月这个孙媳妇，当初若不是姚溪月嫁过来，小煜说不定到现在还没醒。
姚溪月替老太太擦掉眼泪，这些年，所有人所有事的态度她都看在眼里，她温柔道：“我会的，奶奶再见，记得吩咐厨房做炖梨汤。”
她走得决绝，没有看到老太太眼中的决意。
蔺老太太轻轻抹去眼角残留的泪，吩咐管家：“明天中午，叫小煜他们都回老宅来。”
管家应声：“是。”
姚溪月走出蔺家老宅，蔺家的司机开着车出来接她。
“少奶奶，您想去哪里？”
司机的口吻依旧恭敬，将她当做蔺家的女主人对待。
可今天之后，蔺家的女主人不再是她。
她垂下眸，打开手机，一条信息弹了出来。
米妍：【月神，今晚有没有空赏脸夜魅？听说叶怜那女的回来了，蔺煜那大傻逼晚上给她办接风宴呢，好些人都会去，咱们也去，吓死那对狗男女。】
姚溪月：【去！】
米妍：【？】
姚溪月：【我离婚了，现在是单身。】
聊天框沉寂一秒，转瞬就被满屏的感叹号给占满，足以可见米妍的兴奋。
米妍：【月神，你在哪？我马上就来接你！你倒数十个数，我就到！】
姚溪月被逗笑，发了个位置过去，对司机说道：“去杭悦大厦。”
杭悦大厦是京都有名的奢侈品商场，里面包括了全世界的高奢品牌。
姚溪月刚一露面，就有人将她迎了上去。
“Xi，你来啦，是来给我送设计稿的吗？”
奢华的化妆间内，随处挂着许多高定的华丽礼服，衣服上的碎钻在灯光的照耀下闪着细碎的辉光。
米国高定设计师Elva语气夸张地走上来揽住姚溪月的手臂，“哦，每次看到你这个样子我都心痛，你这张美丽的脸为何要藏着，你是最美丽的鲜花，该恣意张扬。”
姚溪月眨了眨眼睛，道：“是的，Elva，你说得对，你能帮我改变吗？”
Elva正打算继续劝说，听到姚溪月的这番话，愣住：“Xi，你要改变了吗？天呐，找我绝对是你做得最正确的选择。”
他顾不上设计稿的事情，将姚溪月安置在化妆椅上，嘱咐道：“Xi，你就在这里坐着，保准让你焕然一新。”
他看着女人身上的衣服还有那没有打理过的头发，掏出化妆刷，干劲十足。
米妍到的时候，姚溪月还在化妆。
她跟Elva是相识，打了个招呼后坐在旁边的化妆椅上，饶有兴致道：
“恭贺月神正式回归，您的迷妹米妍已就位，随时听从指挥。”

    第4章   夜魅

　　姚溪月眯着眼睛，扬唇笑道：“净会贫嘴。”
　　米妍满脸好奇：“诶，你之前不是为了蔺煜那个傻逼要死要活的吗？是什么让你决定清醒过来，不做恋爱脑了？”
　　姚溪月语气冷淡：“就在刚刚，叶怜和蔺煜被我捉奸在床。”
　　米妍噗嗤一下笑出来，“叶怜有那么缺男人吗？刚回来就睡到别人老公床上去，不知道她在国外是不是也是这样过的？说起来，你和蔺煜都是恋爱脑，一个为了白月光念念不忘，一个为了不爱她的人倾心付出，感情这个东西，有这么上头吗？”
　　耳边是米妍絮絮叨叨的说话声，姚溪月的记忆被骤然拉远。
　　今天，她是第一次见到叶怜。
　　从前听叶怜的名字，是从蔺煜的口中，从佣人们的口中，她温柔、懂事、善解人意、不争不抢，她想，蔺煜喜欢的或许就是这样的人。
　　她在蔺煜身边，辛辛苦苦照顾他，在他醒来后，又一直扮演着这个她不熟悉的形象，模仿叶怜的性格，模仿叶怜的外貌，只是为了那个人的目光能够多在她身上停留一瞬。
　　可是，替身终究是替身，还是个完全不一样的替身。
　　她说话没什么精神，“你自己尝尝爱情的苦不就知道了？”
　　米妍脸色皱成一团，“月神，我可不想当恋爱脑，我要当清醒人，我想永远跟在你身边，自从你去了蔺家，我们俩好久都没聚了。”
　　姚溪月嫁进蔺家，全心全意地照顾蔺煜，伺候蔺家人，从前的一切都抛下未曾管过，朋友那些更是很少联系。
　　“月神，反正你离婚了，五天后京都举办的飞镖比赛去不？奖励可是一辆特别炫酷的跑车。”
　　“不去。”
　　姚溪月一口回绝，“没手感。”
　　米妍怀疑，“没手感？不会吧，月神，难道你还想着蔺煜那个傻逼，想和他旧情复燃？”
　　她正想怒骂蔺煜几句，突然想到了某个人，嘴边扯起一个笑容，道：“两年前的飞镖比赛，横空出世了一个黑马叫做君夜，听说今年的飞镖比赛他也会去，你难道就不想认识认识？”
　　京都飞镖比赛是京都富二代自发组织的大型娱乐比赛，背后出资的大佬主要是裴家那位，参加比赛的人必须通过严格的考核才能上场，当然，奖励不会少。
　　所以说能够参加比赛的人都是佼佼者。
　　姚溪月想到了三年前那场刺激的飞镖比赛，君夜就差一环，就能跟她比肩第一名。
　　她眼睛里闪着莫名的光，“如此一来，见见也不错。”
　　Elva只听到离婚二字，顿时来了精神：“Xi，你离婚了？哦，那个男人真是有眼无珠，将Xi这么漂亮的绝世珍宝给弄丢了，他一定会后悔的，那设计稿……”
　　米妍听到设计稿，扭头看着Elva，道：“月神，你还在给B家画设计稿？怪不得我说她家的几件高定有点像出自你手。”
　　Elva得意道：“Xi可是被LaChambreSyndicaledelaCouture认定的高级时装设计师，国际上久负盛名的知名设计师，一张设计稿被卖到了天价，谁叫我和Xi感情好呢哈哈哈哈，这两年，只有我才能拿出Xi的几张设计稿。”
　　米妍翻个白眼：“那是我月神有本事，关你啥事啊？速度一点，顺便也帮我捯饬捯饬，今晚我要和月神惊艳四座。”
　　“行行行，大小姐，你乖乖在那坐着，我保证把你们两个小祖宗给伺候好。”
　　一个小时后，夜魅会所。
　　一楼舞池里，暧昧绚丽的灯光旋转着照在墙面和地面，音乐劲爆，蹦迪的人们脸上带着张扬肆意的笑容，空气中弥漫着浓浓的酒精味和尼古丁的味道。
　　二楼较安静一些，来来往往的人群不由自主地把目光落到坐在单人沙发上喝酒的年轻女子身上。
　　她穿着一身银白色的抹胸短裙，只有尾部微卷的栗色头发尽数落在身后，低头抿酒时，露出的纤细脖颈散发着莹莹的白润光辉。
　　“这才是我的月神！”坐在对面的米妍语气感叹，“你这两年没有跟我聚过，天天在蔺家穿着那些什么套裙，不觉得憋闷吗？终于看到你变成从前光彩照人的样子，我的心都安定下来了。”
　　姚溪月低头抿了一口酒，没有说话。
　　辛辣的酒液顺着喉咙进入胃中，身体慢慢暖了起来。
　　刚嫁入蔺家时，尽管要每天照顾蔺煜，但她还是有心思打扮自己的，穿上精致好看的裙子，化着漂亮的妆，却被蔺母和蔺煜的妹妹蔺诗琪指责花枝招展，不安于室。
　　明明蔺煜还躺在床上，她打扮地这么漂亮是为了给谁看？
　　后来为了蔺煜，她歇了打扮的心思，安心照顾蔺煜，做他的全职保姆。
　　不过这都是过去的事，她今天已经同蔺家一分两散，没有丝毫关系，如今她想穿什么就穿什么，哪里还得看蔺家人的眼色？
　　米妍摸出手机来看，道：“月神，你想好等会怎么搅乱蔺煜那傻逼的接风宴了吗？要不要我叫人过来撑场子？”
　　姚溪月垂下眸子，看着橙黄的酒液随着她摇动酒杯而晃动着。
　　“来夜魅也不是特意为了他们来的，说吧，谁要见我？”
　　米妍一惊，旋即嘿嘿笑道：“月神，你在说什么啊？我们不是来砸场子的吗？”
　　“夜魅可是白家的地盘，我不想上白家的黑名单。”
　　她语气浅浅，陈述事实道：“蔺煜他们只是借口，是谁通过你想来找我？”
　　“叮铃铃——”
　　电话声响起来，米妍赶紧接了起来，听到内容的瞬间面色陡然一变，比了个出去的手势，道：“我接个电话，等会就回来。”
　　姚溪月看米妍的脸色焦急，知晓她是真的有急事，点点头，将酒杯放在桌上，发出“哒”的一声。
　　不管对方通过米妍想做些什么，她相信，米妍不会背叛她。
　　“哟，小美人，一个人在这里喝闷酒？要不要哥哥来陪陪你？”

    第5章   闭嘴

蔺煜带着叶怜到夜魅时，他妹妹蔺诗琪和几个玩得好的朋友已经在二楼卡座里坐了好一会了。
“怜怜姐，你终于回国了，我好想你。”
蔺诗琪一见到叶怜，就夸张地抱了上去，诉说着自己的思念之情。
叶怜拍了拍她的背，眼睛里没什么多余的感情，声音温柔道：“诗琪怎么还是跟小孩子一样？”
她抬头看了一眼坐进卡座里的男人，道：“像个小孩子一样也好，无忧无虑的，也只有你这个小孩子，会随时把我放在心上。”
蔺诗琪不是小孩子，她听懂了叶怜的话外之意，为哥哥辩解道：“怜怜姐，我哥在你离开的日子可想你了，这不你一回来，马上就和姚家的那个野种离婚了！”
她以前记恨叶怜抛弃她哥哥去国外，还害得哥哥车祸成了植物人，后来看到哥哥醒来后孤身买醉想念叶怜，她对叶怜就没有那么恨了，要是哥哥和叶怜能够开开心心地在一起，不正是她想看到的吗？
她势必要为哥哥和叶怜在一起出一份力！
蔺诗琪的话落下，周围的朋友们立刻发出一片起哄声。
叶怜享受着起哄声，嘴角忍不住扬起笑意，她挨着蔺煜坐下，一双盈盈的眼睛深情地看着他。
蔺煜原本幻想过无数次这样的场面，如今真实呈现在眼前，他却觉得有一种别扭感，有种现实与幻想割裂的感觉。
他正想说两句回应叶怜，突然听到蔺诗琪大喊一声：“哥哥，那不是姚溪月吗？”
卡座里的人闻言皆是往那边看去。
蔺煜也不例外，他看到姚溪月穿着一身银白色镶碎钻的抹胸小短裙，姣好的身材一览无余，栗色的长发披在身后，脸上妆容精致，整个人像是仙女下凡，美得不可方物。
只一眼，他便认了出来，那个尤物美人是姚溪月。
她被几个男人团团围住，为首的男人满脸横肉，旁边的几个小弟神情狰狞。
灯光暧昧，蔺煜看不清姚溪月脸上具体的神情，猜测她此刻是如何的表情。
害怕？还是，享受？
“蔺少，你老婆真漂亮啊。”
“那个人是王家二少吧？欺男霸女出了名的，仗着自己有个开娱乐公司的哥哥，牛地不得了，要是落在他手里可讨不到好。”
“你怎么知道人家不是心甘情愿的？你看看她穿的那样，夜魅里的男人谁不多看几眼？”
“蔺少带着老婆出席酒会的时候，没看出来她有多漂亮啊，没想到人这么漂亮，身材也这么好！”
蔺诗琪附和着他们的话，“以前我哥还没醒的时候，她总是穿成这幅花枝招展的模样，就是为了勾引男人，她现在被我哥给休了，不早点找好下家，估计连养活自己都是个问题，她手段高明的，你看那王家二少不是被拿捏住了吗？”
隐喻的玩笑被朋友们觉察出来，他们低低地闷笑。
笑声让蔺煜感到烦躁，他低斥道：“别说了！”
他瞪了一眼蔺诗琪，“诗琪，谁叫你这样说话的？一点教养都没有，女孩子家家的，说话做事懂点分寸。”
蔺诗琪被骂得头都不敢抬起来，她最害怕就是冷着脸的大哥，她眼眶红红的，快要哭出来。
叶怜轻轻拍拍蔺煜的背，“诗琪还小，你凶她做什么？跟个小孩子生气作甚？”
她扭头看了眼姚溪月，“要不是今天我们被姚溪月看到了，她也不会晚上就巴巴地来酒吧找下一个男人……”
蔺煜面色沉沉，“她自甘堕落，关我何事？”
骨子里就贱的人，哪里会装乖就能掩盖住呢？
姚溪月本就为了蔺煜的事情心烦，通过米妍联系她的人也没踪影，她冷着脸：“滚！”
不给面子的话让王荣面上挂不住，他不信邪地伸手去揽女人的香肩，“装什么？穿成这样不就是来找男人的吗？哥哥我肯定会好好满足你的！”
姚溪月看着那只肥手快要搭在自己肩上，冷静一笑，以迅雷不及掩耳之势伸手掐住他的手腕，一个肘击敲在他的下巴上，重重一推。
王荣嗷地一声往后倒退三步坐在地上，两只手捂住下巴，疼得脸皱成了一团，他往旁边呸了一口，血沫子里带着白色的牙齿颗粒。
“c你妈的，你他妈敢打老子？”
二楼的声音随着王荣的嚎叫诡异地静止了一瞬，旋即又吵闹起来。
姚溪月双手抱胸，好整以暇道：“你再碰我，掉的就不是你的牙齿了。”
王荣被打掉牙齿，含糊道：“你知不知道我的身份？敢和我对着干，你信不信我明天就让你在京都人间蒸发？”
姚溪月没带怕的，伸手拿过身边C家的包包，在里面翻找着。
王荣误以为她是被自己的话吓住了，准备打电话求助，他得意道：“你把我牙齿打落的这件事，我跟你说，没完！你要么选择陪我一晚上，要么选择倾家荡产去牢里关个一年半载，警察局里我有熟人，保准叫你……”
“煜哥，你要去哪？”
察觉到身边的男人骤然起身，叶怜连忙拉住他的大手道：“你不是想要帮姚溪月吧？”
蔺煜表情冷漠：“我和姚溪月还没有正式办离婚手续，在身份上来说，她还是蔺家的人，要是她被欺负了，我蔺家的面子往哪搁？”
叶怜阻拦道：“煜哥，只要你不说，谁也不知道她是姚溪月，她自己想要找下家碰上了难缠的……”
眼看着蔺煜面色沉沉，叶怜咬牙道：“今日她泼水的帐还未算，反正她也没出事，煜哥，那个女人，她有什么结果都是咎由自取的，良家媳妇哪里会在离婚当天就穿成这个样子来会所猎艳？她都是装的。”
王荣还在大放厥词，下一秒，就见姚溪月从包里拿出一张名片，丢到王荣身前，轻喝一声：“闭嘴！”
王荣正骂得起劲，听见这话哪里会停，“你甩张名片出来叫我闭嘴？笑死，今天你要是能够走出夜魅，我王荣的名字倒着写！”

    第6章   谁要找我

竟是连地上的名片看都未看，语气张狂至极。
姚溪月脸色未变，丝毫未将王荣的话放在心上。
“美人，乖乖地跟着我，保证让你吃香的喝辣的。”
王荣看着眼前女人的美貌，暂时将下巴的疼痛忘记，又伸出咸猪手想要摸姚溪月光滑的肩膀。
“碰——”
啤酒瓶和脑袋相撞的声音格外清晰。
众人未反应过来，就见姚溪月拿了个啤酒瓶，利落干净地给王荣开了瓢，鲜血立刻顺着他的后脑勺缓缓往下。
她冷冷道：“听不懂人话是吗？”
她烦躁地想到，有些人，总是不见棺材不落泪，非要她把事情做绝。
现场所有人都被姚溪月的动作给镇住，若是刚刚打落王荣的牙齿是意外，可现在给他开瓢绝对是故意的！
“惨咯，这下姚溪月怕是要被王荣给折磨死。”
“我靠，姚溪月这么勇的吗？说开瓢就开瓢，那啤酒瓶拿地也太顺了吧？帅！”
“你们看王荣的脸色，啤酒瓶都碎了，姚溪月下手不轻！不知道他有没有脑震荡？”
叶怜紧紧拉着蔺煜的胳膊，道：“煜哥，现在姚溪月已经彻底把王荣给得罪了，要是你现在出去的话，会得罪王家的！”
蔺诗琪附和道：“对啊，哥，何必为了不相关的人损害蔺家的利益呢？要是得罪王家，蔺家讨不到好的。”
叶怜劝说道：“我看姚溪月有手段，定会哄得王荣团团转，你担心她作甚？你且好好看着，她肯定有后手的。”
她看着冷艳的姚溪月，恶劣地想着她被王荣折磨致死。
王荣被一击即中，脑子当即嗡嗡响，他伸手一摸，看到血的那刻，眼前发蒙。
“给，给我把这女的抓起来，妈的，给脸不要脸，老子当场办了你！”
他脸色狰狞，有血迹从额头渗出来，配合着会所里的灯光，将他衬得像是地狱里的魔鬼一般。
酒吧里好些人听过王荣的大名，见状感叹女人的胆子之大，可怜她如此得罪王荣，今日怕是不能完好地走出夜魅。
围在王荣身边的四个彪形大汉立刻将姚溪月团团围住，高大与娇小的对比，显得女人更是可怜，一些人已经移开了眼睛，不想再看接下来的活春宫。
蔺煜蹭地站起来，推开叶怜拉着他的手，“姚溪月还是我名义上的妻子，我不能看着她在我面前给我戴绿帽子！”
不知道为何，看着姚溪月被围住时，他想到了今天她哭泣着问他没有余地的样子，可怜。
她太可怜，他要救她。
蔺诗琪和叶怜一左一右地拉着他的手，劝说道：“那都是姚溪月咎由自取！煜哥你不要冲动。”
“要当场办了谁？”
明媚张扬的声音远远地传了进来，米妍拿着一个托盘走过来，狠狠砸在王荣头上。
“老娘的朋友你也敢碰！王荣你他妈胆子真大，你哥哥见到我都得毕恭毕敬，你算个什么东西？”
王荣不可置信地看着米妍慢慢走到姚溪月身边，一把揽住她的肩膀，昭显着两人关系匪浅，他心中一个咯噔，暗道：完了。
蔺诗琪瞧着事件发展，看到姚溪月身边的女人后，脸色惊疑不定，“那不是京都四大世家米家的小姐吗？姚溪月认识她？还和她是朋友？”
蔺煜嘴角抿着，结婚两年，他从来不知道姚溪月认识米家的人。
王荣在米妍出声后便开始浑身颤抖，在京都横着走的他根本不敢惹米家的人，他跪坐在地上，鬼哭狼嚎：“米小姐，是我有眼不识泰山，没有认出这位小姐是你的朋友，我该死，该死！米小姐，我错了，您大人不记小人过，放过我吧。”
他跪下磕头，深知刚刚说的那些话有多过分，若是米妍没有出现的话，他一定会按照他的话狠狠折磨那个漂亮女人的。
他不仅自己磕，还让跟着他的小弟一起磕，会所内，砰砰砰的磕头声此起彼伏。
磕头的时候，他看到身前地上躺着的那张名片上的名字是——米柯。
他心神一颤，磕地更是用力，额头上的鲜血顺着脸庞落下来。
米妍正想多说两句，姚溪月拉拉她的手，看着男人的惨样，嫌恶道：“滚。”
一个微不足道的小人物，还轮不到她费心。
米妍上前踹了一脚，“听不到吗？给我滚！”
“好好好，我马上滚。”
王荣点头哈腰地站起来，下一秒，翻白眼晕了过去，被他的几个小弟抬出了夜魅。
米妍皱眉道：“王荣这家伙真是色胆包天，我月神也敢调戏，要是我脾气爆点，把他给废了他也不敢多说什么。”
姚溪月抽了一张纸，慢条斯理地擦着手上的酒液，“一条恶狗而已，敲打下就足够。”
她捡起那张沾上酒液和血渍的名片，扔进垃圾桶，“原本准备让米柯出面解决的，结果没用上。”
“王荣要是看到了名片，肯定滚下来攀着你的腿叫姑奶奶，哈哈。”
米妍笑得前俯后仰，她穿着和姚溪月同款的粉色抹胸小短裙，整个人很是娇俏。
“不过我相信月神，就算是我没来，你也肯定能够把他们给打得落花流水！”
姚溪月低头看指尖，指尖如葱白，指甲圆润粉嫩，任谁也想不到，这双手，能够悄无声息取人性命。
“别扯远了，今天到底是谁要见我？”
她重新谈起和米妍说过的话题。
米妍原本还在想怎么继续电话之前的那个话题，正好姚溪月提起来，她乖巧地笑：
“月神，你知道的，纪家和米家是世交，纪家老太爷病重，纪家重金寻神医为他治病，我不小心在爸妈面前说漏嘴我认识神医千金的事，现在他们都在逼问我神医千金的下落，我保证，我真的没说，带你来夜魅，一是为了放松，二是为了恶心蔺煜那对狗男女，我对月神的衷心天地可鉴！绝无二心！月神，你相信我！”
她小心翼翼地瞅着姚溪月的脸色，生怕姚溪月不要她了。

    第7章   你好自为之

姚溪月闻言思索，纪家跟米家同属于京都四大世家，纪家出身行伍，家族大部分人都在军中效力。
她记得纪老太爷，从前在军中身份显赫，不过早已退休多年。
她只跟米家接触多一些，跟京都其他三大世家并没什么接触。
米妍眼巴巴地看着姚溪月，“月神，我什么都没说，你是怎么知道的？”
“跟你相处这么久，我还看不出你有什么不对劲？”
今日相处时米妍频频看她的目光不太容易忽视，她便知道米妍对她有话可说，只是一直没说出口。
米妍嘿嘿笑道：“还是我月神牛逼，月神想喝些什么？今晚的消费我买单！那个，纪家的事……”
姚溪月眉尾一挑，“你把人约过来谈谈条件，我再看看去不去，我去上个厕所。”
米妍一口答应：“好！”
从卫生间出来，姚溪月甩着手上的水珠，优哉游哉地往卡座那赶去，迎面撞上蔺煜和挽着他胳膊的叶怜。
叶怜率先招呼道：“姚小姐，好巧，又碰到了。”
姚溪月没理，她发现叶怜或许不像传言中的那样温柔懂事，叶怜有心机，知道自己想要什么，更知道如何敲打对方。
下午的事情还历历在目，可叶怜依旧能装作一副没事人的样子，笑着同她打招呼。
蔺煜看着眼前散发着灼灼光芒的漂亮女子，眉间的不耐隐藏不住，“姚溪月，这里不是你该来的地方，还穿成这个样子，你就迫不及待地想找下家吗？”
姚溪月淡淡地看了一眼蔺煜，“我来哪种地方，穿什么衣服，好像不关蔺先生的事情，毕竟，现在我们之间没什么关系了。”
她想起之前尽心照顾蔺煜的日子，他救她一命，她已经还完了。
一命还一命。
两人之间，确实再无瓜葛。
蔺煜眼底涌起烦躁，“你就这么想离开？今天求着要我不要离婚的是谁？”
姚溪月嗤笑一声，奇怪地打量着蔺煜，“蔺先生这话说得搞笑，我什么时候求着不要离婚了？”
蔺煜一想，下午姚溪月只问了一句话，并没有求着哭着说不要离婚，在离婚协议书上签字也是干净利落，脸色顿时有些不好看。
最后憋出几个字，“你好自为之。”
他拉着叶怜的手想要离开，叶怜挣开道：“煜哥，你在前面等我一下，我跟姚小姐说两句话。”
“快点。”
等蔺煜消失在拐角，叶怜开口：“姚小姐，我知道你记恨我回来抢夺了煜哥的宠爱，但这是没办法的事情，煜哥从始至终喜欢的人就是我。”
“哦，然后呢？”
叶怜脸上挂着伪善的笑容，“我很感谢你，在煜哥最艰难的时候，嫁进蔺家照顾他陪伴他，这是我没有做到的，对于你和煜哥的婚姻，我很抱歉，不过我是绝对不会放开煜哥的手的，希望姚小姐不要困在这段不属于你的感情上，早点放手为好。”
姚溪月知道叶怜为何要过来对她说这番话了，示威。
告诉她，她辛辛苦苦照顾了两年的人，从来都不可能爱上她！
那颗冰冷的人，会有人暖，但那个人不是她。
这桩婚姻，就是个笑话。
不过这都不重要了，她在离婚协议书上签字的时候，那些不该有的妄念全部消失，蔺煜对她来说，就是人生中的过客罢了。
往事随风。
“叶小姐，别那么自恋。”
姚溪月抬头，看着叶怜的眸子里满是嘲笑：“你视作珍宝的东西，对我而言是垃圾。”
叶怜嘴角一扯，“姚小姐，夫妻一场，就算是离婚了，也不至于这么诋毁煜哥吧？”
“诋毁？”
姚溪月低笑，踱步到叶怜身边，“不是诋毁，是事实。”
她漫不经心道：“世界上不是只有蔺煜一个男人。”
她眼神没有多给一分，与叶怜擦肩而过，“我看你们俩，天造地设，祝你们幸福。”
她潇洒地挥挥手，背影决绝，高跟鞋踩在瓷砖上发出哒哒哒地清脆声响，冰冷又无情。
徒留叶怜在后面脸色难看地像吃了一只苍蝇一样。
纪勋在顶楼包厢里将二楼的发生的事情尽数收于眼底，他坐回沙发上，“姚溪月是个什么来头？瞧着是个有魄力的女人。”
白煦喝了一口酒，随口答道：“听说是姚家的私生女，两年前找回来嫁给蔺家冲喜的，不得不说，人还是有点运气，医生都说蔺煜要在病床上躺下半辈子，人嫁进去一年蔺煜就醒了过来，现在生龙活虎的样子，还能跟白月光重续旧缘，谁见了不得说一句运气好？”
纪勋想起两年前蔺家的事，不由得皱眉，“蔺煜这人脑子有问题。”
白煦点头，“我看也是，诶，你太爷爷的身体怎么样了？找神医千金的事情有没有苗头？”
神医千金是五年前突然出名的，传说，她一柄手术刀就能活死人肉白骨，轻松解决各种疑难杂症，但她来无影去无踪，身份着实神秘。
要想找到她的消息请她出手，不是件易事。
纪勋又闷了一口酒，“没有一点线索，太爷爷的身体越来越差，医生都在说准备后事了。”
想起那位战功赫赫的老将军，白煦叹了一口气，生老病死是不可避免的事情。
“那不是你二叔吗？他怎么会来夜魅？”
白煦摇摇纪勋的胳膊，指着走进二楼的威严男人道。
纪勋定睛看去，果然看到被保镖簇拥着走进来的男人确实是他家二叔——纪行耀。
姚溪月回到卡座，就见桌上摆满了红酒和香槟。
“月神，离婚了咱们要好好去去晦气才是，这些都是我为你准备的，咱们今晚不醉不归！”
米妍豪气挥手，率先拿起一瓶香槟，摇晃后对着姚溪月拨开瓶塞，喷射而出的酒液泡沫沾湿了她的胳膊。
“蔺煜那大傻逼，跟他沾上都嫌晦气，刚刚你去厕所了不知道，蔺煜那边都散了，我还说过去好好教训一下他们的！算他们走运。”
姚溪月慢条斯理地走到米妍身边坐下，没有多在意身上沾上的香槟酒液，摸摸她的头，示意安抚。

    第8章   出诊的条件

“妍妍，不用为不相关的人生气，纪家那边怎么说？”
米妍喝了一口酒，道：“纪家家主说要亲自过来，要等一会，月神，你要不要做个伪装什么的？万一纪家把你的身份说出去了，岂不是多很多麻烦？”
米妍说起这件事的时候暗恨自己不够小心，才会造成如今的局面，还好姚溪月没有怪她，不然她真的自责死了。
“没事的。”
姚溪月伸手倒了杯红酒，慢慢抿着，“他既然要求人，就该有个求人的态度，保守秘密这件事，不是他该做的吗？”
米妍闻言笑道：“还是月神想得周到，那我给你讲讲这个纪家家主吧，他叫纪行耀，两年前从部队上退下来，以雷霆手段接手纪家家主之位，月神怕是对他没什么印象，听说他以前在部队里是执行秘密任务的，我没怎么跟他打过交道。”
可以说，京都的世家子弟们，都没怎么跟纪行耀打过交道，只从父母长辈的口中听到过这个优秀的名字。
姚溪月若有所思，纪行耀？
耀……
两人喝了一会，米妍接了个电话，她挂掉电话后朝着姚溪月扬扬手机，道：“纪家来人了，我们找个包间吧？”
“可以。”
姚溪月跟在米妍身后，来到会所三楼的包间，这里有ktv歌房，也有按摩放松的地方，还有提供休息的客房。
两人刚在包房的沙发上坐定，门轰地被推开。
一群保镖护着一身冷冽气质的男人走了进来。
“米妍？”
男人冰冷的声音传了进来，他的脸背着光，看不真切，只能看出他身材高大，周身都是冷冽的气息，泛着煞气。
“纪叔叔，是我。”
米妍不卑不亢地说道。
京都四大世家的实力相仿，她不需要谄媚巴结其他几家的人。
纪行耀不动声色地打量着包间里的两人。
米妍穿着一身粉色的抹胸小短裙，头发尽数束了上去，露出纤细的脖颈。
旁边的女人穿着同款的银白色抹胸短裙，姣好的身材一览无余，她正低头喝酒，披在身后的头发落了几丝到胸前，头顶暧昧的灯光落在她的身上，无端生出几分风情。
他挥手让保镖就在门口，信步走到两人对面坐下。
“是你打电话叫我来的，你有神医千金的消息？”
他坐得笔直，目光直直地看着米妍，“希望你是真的有她的消息，我不喜欢被人开玩笑。”
他颇为正常的说话，话里却没几分温度，冷意直冲两人而去。
姚溪月和米妍哪里会被纪行耀的话给吓到，姚溪月从小在生死关头都闯了几回，她低低笑了声，“纪先生，不知你想如何说动神医千金为你办事？”
纪行耀心中没那么多弯弯绕绕，颇为直接地说道：“用钱！”
“多少？”
纪行耀的视线落到姚溪月身上，“这位小姐，我好像不必跟你说那么多。”
他问米妍：“神医千金呢？”
米妍用求救的目光去看姚溪月，姚溪月没开口，她不知道该说什么。
姚溪月对着纪行耀举杯，“纪先生，自我介绍一下，我是神医千金。”
闻言，纪行耀皱眉，眼前这么漂亮的少女居然就是传闻中的神医千金？神医是个女的？瞧着这么年轻，她有医术吗？
众多疑惑最终汇聚成两束怀疑的目光扫射着姚溪月，房间内很安静，只有三人静静的呼吸声。
“你是神医千金？”
纪行耀打破了安静，怀疑地问道。
“如假包换。”
姚溪月勾起嘴角，处于霓虹灯光下的她像是暗夜的女王，神秘又强大。
“纪先生不妨跟我说说，要如何请我出山？”
她冷淡的话语，让纪行耀的脸色一愣。
“若是你真是神医千金的话，诊费两千万，足够请你去吗？”
纪行耀认真地打量着年轻漂亮的女人，初时他以为这个女人只是跟在米妍身边见世面的朋友，没有投之以太多的关注，现在得知她的真实身份，免不了上心。
女人的美丽不似京都豪门千金的美丽千篇一律，她身上有种独特的诱惑。
就像是暗夜里盛放的玫瑰，美丽而又危险；又像是山崖边独自绽放的雪莲，孤傲而又清高；又像是池塘里亭亭玉立的一朵莲花，万众挑一。
姚溪月听见两千万，脸色没有丝毫的变化，“就这？还不足以让我动心。”
纪行耀忍住不耐，“你想如何？”
姚溪月站起来靠近纪行耀，伸出一只手附上他的脸颊，顺着他的下颚缓缓地移动着手指，语气魅惑道：
“纪先生，有女朋友了吗？”
旁边吃瓜的米妍瞪大了眼睛，我靠，月神牛逼！
不出手则已，出手则一鸣惊人！
这可是纪行耀啊！
除了最上头那位，纪家这位家主是四大世家中最年轻的那位，听说在军队中守身如玉，回了纪家后也是不近女色，妥妥的钻石王老五一个！
而且纪行耀长得特别帅，身上有当兵的干练气质，眼神清澈又坚定。
她米妍虽然在京都是混世魔女，但可不敢在纪行耀面前造次，碰到了只有乖乖叫一句纪叔叔！
月神有眼光！
“神医这是做什么？”
纪行耀微恼，伸手抓住姚溪月作乱的手，眯着眼威胁道：“神医的身份还有待商榷，就如此迫不及待想要攀附我纪家，你到底是谁？”
姚溪月被抓着手，一点不慌，她歪着头，认真地说道：“纪先生有女朋友了吗？”
纪行耀只感觉手中的小手散发着滚烫的热度，让他快要握不住，他别开脸，凌厉地问道：“你到底是谁？”
米妍出来打圆场，“纪叔叔，月神真的就是神医千金，如假包换。月神，我来替纪叔叔说，他没有女朋友，孤家寡人一个。”
姚溪月莞尔一笑，若有所思地说道：“没有女朋友啊。”
纪行耀一把甩开姚溪月的手，道：“神医千金，你要什么条件尽管提，我爷爷的身体等不得。”
姚溪月妖媚一笑：“我可以答应你出诊，条件是，你将属于我一天。”

    第9章   意外

这话一出口，米妍和纪行耀的脸色都有些绷不住。
米妍看着一脸认真的姚溪月，心道：这么优质的对象，一天够吗？
纪行耀恼怒道：“神医千金何必如此消遣我？我是来正经求医的。”
传言中的神医千金踪迹实在太过难寻，他耗费无数人力也没有挖出一点点关于神医千金的消息，还是米家透露说米妍或许知道神医千金，今晚上又接到了电话，抱着死马当活马医的想法，前来赴约。
神医本人并没有做任何伪装，完完全全地将自己暴露在他眼前，是个年轻又漂亮的尤物美人。
他并不记得和这位美人有任何的交际，可以说，这是两人第一次相见。
谅米妍和这个女人不敢编瞎话骗他，他暂且只能相信这个女人真的是神医千金。
姚溪月重新坐到沙发上，语气轻飘飘道：“我也是正儿八经地跟你在说话，哪里在消遣你？”
两千万？她根本没放在眼里。
她私人账户里的钱多得数不清。
她举杯祝纪行耀，“我的话放在这里，纪先生想清楚了再来找我吧。”
她一口闷下半杯红酒，放在桌上，对米妍道：“小妍，我先走了。”
女人伸手拿包，毫不拖泥带水，似乎笃定男人会挽留她。
“等等。”
她刚站起身，纪行耀立刻出声唤道：“我答应。”
他移开眼神，语气冷淡道：“神医千金什么时候可以出诊？”
姚溪月转头狡黠地笑，“过几天，我会让妍妍联系你的，下次见，纪先生。”
她摆摆手，打算离开。
纪行耀几个跨步走到门口，伸手虚虚拦了一下。
“神医千金，丑话说在前面，要是你能治好我爷爷，我不会多说什么，但你若是治不好的话……”
他的声音骤然冷了下来，“我会让神医知道，有些东西，不是那么好拿的，有些话，说了就要负责。”
姚溪月回头，一双漂亮的大眼睛直勾勾地看着纪行耀，“纪先生这话，是在威胁我？”
纪行耀收回手，慢条斯理地说道：“不是威胁，是警告，神医能治好，我纪家的报酬不会少。”
“咚咚。”
“先生，裴先生有请。”
纪行耀听到门口的传话，表情恢复正常，朝姚溪月道：“我还有事，下次再见神医千金时再认真招待。”
他颔首后离开了包厢。
白煦在顶楼包间扒着栏杆，又看到了熟悉的人，招呼旁边的好友：“纪勋，你二叔出来了，他刚刚去的包厢，米妍和姚溪月是不是提前进去过？你二叔什么时候和那两人认识了？”
纪勋摇头，疑惑道：“我二叔从回来接手纪家后就一直兢兢业业的，几乎不会来夜魅这种娱乐场所的，女人更是没有，两年时间，我没有在二叔身边看到过一个女人，他要去哪？我过去瞧瞧。”
门轰地一下被关上，米妍小心翼翼地打量着姚溪月的脸色，道：“月神，你不要把纪行耀的话放在心上哈，你这么厉害，咱不怕他。月神，你要去哪，我开车送你。”
姚溪月没好气道：“这能吓到我？妍妍，太久没见，你是不是忘了我的脾气了？”
她的眼睛里闪着戏谑的光，“他现在说话多嚣张，等清算那天就有多狼狈，哼。”
米妍有些坐立难安的模样，“月神，我们快走吧。”
她从听到纪行耀保镖说的话之后就有点焦躁，“夜魅不安全。”
她上前两步拉着姚溪月的手，想要拉着人快步离开。
“怎么了？”
下一秒，人们的尖叫声四起，夹杂着手枪消音的声音，整个夜魅会所陷入了混乱。
姚溪月神情一凛，反手用力握住米妍的手，将她护在身后，“先别动，外面的情况不对！”
她上前把包厢门给锁上，揽住米妍安抚：“没事的，有我在。”
米妍带着哭腔道：“我刚刚听到裴先生的时候就该带你走的！我之前接了个电话，说裴先生会来夜魅，叫我提前避开，我以为会没事的，月神，对不起，我该早点和你走的！”
姚溪月轻轻拍着米妍的背，道：“没事的，没事的，你说的裴先生，是那位吗？”
“嗯，是他！”
米妍靠在姚溪月的怀中，道：“月神，裴家那位可是比纪行耀还要吓人的，听说他狠辣无情，手段狠厉，今晚上来夜魅绝对是有事要做，我就不该侥幸。”
她提前得了消息，就该早跟月神说的，不然两人也不会处于现在这个危险的局面中。
“人算不如天算，是祸是福不一定，福祸相依，妍妍。”
姚溪月云淡风轻地说道，安抚着焦躁的米妍，“碰到这种事情，最重要的是冷静。”
米妍从小在蜜糖罐子中长大，虽然学了点防身的本事，骤然碰到这种真枪实弹的现场，忍不住害怕是正常的。
她声音轻柔地给米妍传授着经验，“这个时候，明哲保身很重要，不管外面如何闹，只要保证自己的安全，其他的都不用管。”
米妍捂着耳朵，“好。”
她向来大大咧咧，自诩不会害怕这些东西，突然碰到这样的场面，要是没有月神在，她肯定是会被吓晕过去！
她闷声道：“等我回去，我就跟爸妈说，我要去学枪，再学点逃生知识。”
作为京都赫赫有名的混世魔女，她却从没有接触过枪械知识，其一是有人将她保护地很好，其二就是没有人敢对她出手。
她想着，还好有月神在她身边。
她不知道月神为何不害怕这样的场面，她只知道，月神很强！
字面意义上的强！
月神是她见过的，最厉害的女人！
要不是被蔺煜那个傻逼将月神娶回去藏了两年，害她两年没有跟月神联系过。
直到现在她都不知道，月神为何要嫁给还是植物人的蔺煜，甘心照顾他并治好他。
其他人不知道，她知道，蔺煜好起来，肯定是月神出手治好的！
“咚咚咚咚！”
包厢门口传来大力砸门的声音！
米妍浑身一抖，佯装冷静，咽了一口口水，“月神，外面有人砸门。”

    第10章   消息

姚溪月忌惮的是对方手中的枪，她淡定道：“没事，夜魅的大门还是很坚固的，咱们等待救援就好。”
在意外发生的那一刻，米妍已经打电话通知米家的人，她相信以米家爱护米妍的程度来说，再等一会，支援就会到。
不管门外是什么情况，有裴家还有纪家的人在，这把火烧不到她们身上来。
可以说，全程心慌的人只有米妍。
姚溪月自己甚至可以优哉游哉地喝酒，不过是为了安抚米妍罢了。
米妍作为她的小跟班，她自然是要好好保护米妍才是。
姚溪月冷静的态度感染了米妍，她冷静道：“好。”
动静渐渐消失，有人过来敲门。
“里面是米小姐吗？我是裴家的保镖，现在安全，您可以出来了。”
米妍去看姚溪月的脸色，“月神，要开门吗？”
姚溪月凝神听了会，道：“开门吧，行了，别怕，你可是米家的大小姐，气势拿出来。”
米妍笑出来，又恢复成往日里那个张扬的米家大小姐，“我知道了！”
纪行耀用手帕擦着手上猩红色的液体，抬头去看坐在沙发上的矜贵男人，“宸爷。”
男人微微后靠在沙发上，双腿自然交叠，简单的动作却掩藏不住男人周身散发出来的高贵气质。
“每次相见，总是要见血。”
纪行耀把手帕扔进垃圾桶里，“你怎么知道我在这里？早早地布好局等我跳？”
他接到米家的电话，分明是临时决定来夜魅的。
裴寂宸垂眸，淡淡道：“什么布局？都是意外，至于行踪，要得到纪家家主的行踪，是什么很难的事情吗？”
他的眼神虚虚落在纪行耀身上，“纪家主来夜魅，是来找谁的？”
纪行耀抿嘴闭口不谈，“好像不关宸爷的事情，既然事情已经到结尾了，那我就先走了，剩下的，宸爷的人收尾。”
裴寂宸眉眼一挑，露出一丝邪魅的笑容。
“我想想，能够让纪家主如此火急火燎的人物，神医千金？”
他嘴角勾了勾，意有所指：“不知道今晚上，纪家主是否见到了神医千金？”
纪行耀脸色绷紧，道：“宸爷想要做什么只管说就是，何必在这里跟我打哑谜让我猜？”
裴寂宸脸色放松，道：“我想做什么不是很明显吗？买个消息，神医千金的消息。”
他淡淡道：“神医千金销声匿迹两年，你纪家有老太爷需要神医千金救治，我裴家也需要。”
换句话说，消息共享。
纪行耀瞬间了然裴寂宸的言外之意，他想起刚刚遇到的娇艳女人，咬牙道：“这件事，还需问过神医千金后才能定夺，宸爷你也知道，人家是有本事的人。”
不然也不会在短短的时间内就在国际上声名鹊起。
裴寂宸好整以暇，道：“我有的是时间，纪家主你尽管去联系。”
精致的包厢内，两人的气势剑拔弩张，谁也不让谁。
纵使纪行耀在军中待了那么多年，也不得不承认，裴寂宸身上的煞气，比他身上还重。
不知道他一个京都顶级豪门世家的掌权人，是怎么做到身上这么多煞气的。
门口传来敲门声，裴寂宸的助理江屿舟推门走了进来，“宸爷，纪先生的侄子在门外，还有白家的白煦。”
裴寂宸颔首，对着纪行耀道：“你与两个晚辈就在外面叙旧吧，我在这里等着纪家主的消息。”
他点了一支烟，轻轻地吐出一个烟圈。
“屿舟，送纪家主出去。”
裴寂宸身边穿着黑色西服的高壮男子，对着纪行耀做了个出去的手势，“纪家主，请跟我来。”
纪行耀借着余光打量一番裴寂宸的脸色，发现他冷峻着脸，一副势在必得的样子，今天要是给不出神医千金的消息，他估计走不出夜魅了。
江屿舟将纪行耀送到隔壁的包间内，返回房间，对着沙发上的男子道：“宸爷，米家的小姐找到了，要将她带过来吗？”
裴寂宸不耐烦地摆摆手，“找到了就给米家送回去，我这里不是收容所，谁来了就收留谁，给我盯着纪行耀，一有神医千金的消息立马告诉我。”
江屿舟原本还想说些什么，闻言恭敬道：“是。”
姚溪月跟在米妍身后，原本以为能见到名满京都的顶级大佬裴寂宸，却被直接打包送走离开夜魅。
米柯亲自过来接人，见到米妍，没好气道：“都给你放消息宸爷要来夜魅，你怎么还待在这里？你是有三个头，还是有六只手？碰到这种情况出意外了怎么办？”
黑色辉腾的后排车门打开，米柯坐在里面冷着一张脸教训着米妍，他穿着精致的灰色西装，银色细框眼镜搭在高挺的鼻梁上，显得他有些凉薄。
米妍讨好地笑，道：“月神第一天脱离苦海，我想着带她来放松一下，我真的不知道会这么巧跟宸爷的人撞上，我已经知道错了，下次再也不敢了。”
米柯听到月神二字，脸上神情稍缓，“还好有溪月在。”
他朝着妹妹身后的年轻女人点头，“妍妍又麻烦你了。”
姚溪月无所谓地笑笑，“说什么麻烦不麻烦的，应该的，那我就先走了，妍妍，你跟你哥哥回去吧。”
米柯抬手扶扶眼镜，惊艳的目光落到姚溪月身上，转瞬又装作不在意地挪开，每次见到姚溪月，他总是会被她的外貌给吸引。
“溪月，要我送你吗？”
米柯出声挽留道，“你一个人也不安全。”
米妍附和道：“对啊，月神，我们送你回去吧，现在这么晚了。”
一个穿着这么漂亮的女人深夜孤身流浪在外，光是这样想想都觉得可怕。
姚溪月没有拒绝兄妹俩的好意，抬脚坐上了车。
米柯是米妍的哥哥，两人熟识是在生意场上。
姚溪月在米柯公司生死危机时，出手帮了一把，从此，米柯就是姚溪月身边最衷心的那个人。
姚溪月出手救的，是米柯的心血！
米柯对待姚溪月，就跟对祖宗一样没什么区别，米妍每次看到，都会嘲笑哥哥狗腿！

    第11章   拿了第一我就见

　　一行人正准备走，米妍接到纪行耀的电话，脸色顿时一变，看着姚溪月欲言又止。
　　“妍妍，怎么了？”
　　米妍的动作太过明显，米柯和姚溪月都注意到了，这句话是米柯开口问的。
　　“谁的电话？”
　　米妍靠近姚溪月，低声说道：“是纪行耀的电话，他说裴家那位在找神医千金的消息，现在扣了他，让我问问你，该怎么办？”
　　姚溪月饶有兴致，“看来我隐退两年，有这么多人在找我啊，你告诉他，五天后的京都飞镖比赛，要是裴家那位爷拿了第一，我就见他。”
　　飞镖比赛她会去，君夜会去，裴家那位，不知道能拿第几名？
　　米妍比了个称赞的手势，“月神牛逼。”
　　看来今年的飞镖比赛，有热闹看了。
　　米柯看着两人打哑谜一般说悄悄话，藏在金丝眼镜框后面的眼睛闪了闪，“你们背着我在说什么？”
　　米妍朝着那边说了几句话后，挂断电话，抬头无辜地说：“没有说什么啊，女生间的小秘密而已，你打听那么多做什么？”
　　她靠在姚溪月的肩头，骄纵地说：“月神，要不去我家住吧？反正你搬出来还没有住的地方，我明天带你去看看我名下的别墅，想要哪栋都给你。”
　　米柯适时出声：“咳咳，我名下还有几套，溪月你看得上就都拿去。”
　　姚溪月调皮地笑，“我会没住的地方？放心，我别的不多，就是房子多，小柯，你把我送到圣名国府就好。”
　　米妍一愣，“月神，你在圣名国府有房子？”
　　圣名国府是京都最贵的房源，其私密性和安保性是顶尖，房源稀少，听说能买到圣名国府别墅的人，要么是极有权，要么是极有钱。
　　米妍只听哥哥提起过圣名国府的名字，有个浅显的印象。
　　米柯也没想到，吩咐司机转换路线，“去圣名国府。”
　　“嗯，朋友送的。”
　　姚溪月云淡风轻地说着。
　　夜魅会所，顶楼包间。
　　“二叔，你来夜魅做什么？我看你还去见了米妍，你跟米妍认识吗？还有蔺煜那个前妻也在。”
　　纪勋带着白煦坐在纪行耀身边，好奇地问道。
　　从见到二叔进了夜魅，他就好奇地很。
　　他可太了解这个二叔，不近女色到了极点，连娱乐场所都很少去。
　　今日跟白煦见面，居然见到了二叔过来，他怎么会不好奇？
　　要是他知道，里面包间的人是裴家的，估计更震惊。
　　纪行耀挂掉电话，听到侄子的话，问道：“蔺煜的前妻？你说的是跟在米妍身边的那个漂亮女人吗？”
　　白煦接话道：“对的，纪叔叔，我还以为你们是旧识呢，刚刚夜魅的乱子已经安排人解决，我们要不要换个地方聊？”
　　纪行耀眸光微暗，他是刚回自家接手纪家的一切，对于京都的大部分势力以及人尚未完全熟悉，自然不会认识两年前冲喜嫁进蔺家的姚家次女。
　　他淡淡道：“你们忙完了就先走吧，我在这里还有事情。”
　　白煦探着身子往里面的包间看了一眼，道：“里面的是谁啊？瞧着排场挺大的，刚刚出乱子他的人好像也帮忙了。”
　　“不该问的别问。”
　　纪行耀冷着脸，睨了两人一眼，“我先走了。”
　　他不顾两人奇怪的脸色走出包间，来到裴寂宸的包间外面，对着江屿舟说道：“我考虑好了，让我见宸爷。”
　　纪行耀不在京都混，但早就听过裴寂宸的大名。
　　可以说，裴寂宸是让京都所有人望而生畏的人。
　　就连最上头的那位，见到裴寂宸都得给三分薄面，足以可见裴家地位之高。
　　而裴寂宸，为裴家的地位添瓦加砖做出了卓越的贡献。
　　江屿舟引着纪行耀进去。
　　包间内灯光昏暗，坐在沙发上的矜贵男人一只手拿着烟，漫不经心地投过来一个眼神。
　　“纪家主想好了吗？”
　　纪行耀站得笔直，“我询问过神医千金的意思，她说你要是能够在五天后的京都飞镖比赛上拿到第一，就能得到她的消息。”
　　飞镖比赛？
　　他低笑一声，“多谢纪家主告诉我这个消息，屿舟，送客。”
　　他吸口烟，缓缓吐出一个烟圈，烟雾模糊了他精致的眉眼。
　　被江屿舟送出包间，纪行耀想着脑海中那个美人，吩咐助理：“帮我查蔺煜的前妻，资料越多越好。”
　　将人送到圣名国府，米柯道：“有什么需求尽管给我打电话。”
　　姚溪月嫣然一笑，“肯定的！”
　　米妍抱着姚溪月的胳膊撒娇，“月神，我能跟你住一起吗？我想去圣名国府见见世面。”
　　“下次吧，我今天想好好休息。”
　　姚溪月摸摸米妍的头，不客气地拒绝了。
　　带着一身疲惫回到第一次来的别墅，躺在浴缸里泡澡时，姚溪月舒服地喟叹。
　　还是这种奢华的日子过得最舒服！
　　想起前两年在蔺家当牛做马的日子，她只佩服自己耐心真好。
　　双手交叠趴在浴缸边，浴室里皆是袅袅的热气，她突然就想到了很久之前……
　　那时的她没有完成任务，冰天雪地里，在街头饥寒交迫，还发着烧的她浑身无力，蜷缩在一起。
　　有个少年逆着风雪，给她打上伞，吩咐保镖将她送到医院，救了奄奄一息的她。
　　少年的脸，很多时候都是她午夜梦回的支撑。
　　她想，她一定要报恩。
　　那个少年，便是蔺煜。
　　她拨动热水表面的新鲜玫瑰花，伸手捻起一片在指尖揉捏，红色的汁液沾在指尖。
　　她垂眸，少时的她以为那就是喜欢，可真真切切相处之后，她发现，或许不是喜欢。
　　是没有得到过的执念。
　　叶怜没回来之前，她劝自己，两年都过去了，再多待几年，蔺煜是不是就能喜欢她呢？
　　等叶怜回来之后，她知道，没有可能。
　　蔺煜会喜欢很多人，就是不会喜欢她。
　　她想得洒脱，可内心却有点隐隐作痛，她伸手按住心脏那一块，头靠在浴缸的边缘上，放松思绪。
　　一个男人而已，世界上的男人多了去了。
　　她跟蔺煜，已经两不相欠。

    第12章   你自己想清楚

蔺家老宅。
管家看着跟在少爷身边一副小鸟依人的女人，不自觉撇了撇嘴，狐狸精，比不上少奶奶一根手指头。
一家人在餐桌上聚全。
蔺老太太看着坐在孙子旁边，一脸柔弱可欺的女人，怒声道：“小煜，今天是家宴，你带着不相关的人回老宅作甚？”
蔺煜脸色一僵，坐在他身边的叶怜抬起头，一双大眼睛里水色盈盈，要哭不哭的，就那样看着蔺老太太，却一句话没说。
蔺诗琪出来打圆场，“奶奶，怜怜姐怎么说也是旧识，是哥哥的朋友，怎么说是不相关的人呢？”
她给蔺老太太盛了一碗汤，“奶奶，气大伤身，不要生气。”
蔺煜调整着自己的状态，平静道：“奶奶，你知道的，我从始至终喜欢的都是怜怜，之前娶溪月，是我躺在病床上生死不知，家里替我娶进门的，我们之间本来一丝感情都没有，维持着那桩婚姻只会让我们两个人都痛苦，离了婚，我也会好好补偿她……”
蔺老太太出声打断：“补偿？用你那什么房子车子？它们有月月的青春值钱吗？两年时间，她尽心尽力照顾你，你现在能恢复成这个样子，都是月月的功劳。当初你为了叶怜，跟条狗一样跟在她屁股后面，结果呢？你出了车祸成了植物人，人家看都不看你一眼，你躺在病床上的时候，是月月一直照顾你，那个女人，她做过什么？你已经栽过一次跟头，还要再来第二次吗？”
蔺母出声嘲讽：“叶怜要进蔺家的门，我告诉你，不可能！”
叶怜站起身，对着蔺老太太跪下来，眼泪顺着脸颊流下来：“奶奶，伯母对不起，我知道，是我对不起煜哥，跟煜哥分开之后，我也过得很痛苦，我每天都想念着煜哥，这些年的折磨让我知道，我离不开煜哥！我这次回国，打算用我的一辈子来补偿煜哥，我会用行动证明，我爱他！”
这一番话说得掷地有声，让蔺煜感动不已，他推开凳子，对着蔺老太太跪下来，祈求道：“奶奶，我和怜怜是真心相爱的，你们就成全我们吧。”
蔺老太太深呼吸，眼看着又要再吵，蔺诗琪连忙又端上一碗汤递到她嘴边，“奶奶，喝汤。”
蔺母看着蔺诗琪的做派，恨铁不成钢：“诗琪，难道你忘了当初你哥哥躺在病床上的日子了吗？你还为叶怜说话，你到底是不是蔺家的人？”
蔺诗琪被质疑，当即回道：“我当然是蔺家的人。”
她小心翼翼地打量着家人们的脸色，“可，结婚不是哥哥的事情吗？那个姚溪月是奶奶非要娶回家的，哥哥当时都不知道，他本来喜欢的就是怜怜姐。”
沉默在蔺家客厅内蔓延。
蔺老太太双手执着汤碗，看着碗里的汤，道：“吃饭吧。”
一顿午饭吃得所有人心中思绪万千，都在心中揣测着各人的想法。
蔺老太太想忍，实在看不惯叶怜那副小家子气的模样，一摔筷子，“小煜，跟我来书房。”
蔺母道：“饭还没吃完，吃完再说吧？”
“少吃一顿又饿不死人。”
蔺老太太眼睛一横，眼中的精光让蔺母噤声，不敢再多说什么。
蔺煜握着筷子的手一紧。
“煜哥，你先上去吧，奶奶肯定是有事跟你说，不想叫我们听到罢了，你是奶奶最疼爱的孙子，她就是想跟你说说心里话而已。”
叶怜放下筷子，伸出一只手握住他的手掌，颇为体贴地说道。
蔺煜听着叶怜安慰的话语，心中感动：“嗯，谢谢怜怜。你相信我，我会说服奶奶接受你，她也会喜欢你的。”
叶怜不好意思地低头，“没关系的，只要能跟煜哥在一起，哪怕奶奶和伯母用那种态度对我，我也不会记恨她们的。”
蔺母咆哮：“你说清楚，我用哪种态度？你个小贱人，当着我的面就跟小煜说我的坏话，要你进门了哪还了得？”
蔺煜心累，安抚好叶怜和蔺母后，上楼进了书房。
他不发一言地走到蔺老太太身前跪下，无奈地说道：“奶奶，叶怜是我今生认定的妻子，而且叶家和蔺家家世相仿，您为什么对她这么有意见？”
“你和月月结婚这么两年，没见过你对月月这么上心过。我难道不该对她有意见吗？她当初做了什么要我一一说出来吗？”
蔺老太太瞪他一眼，走到他身边站着，“你倒在床上，你不知道，蔺家是何种情况下把月月娶进门来。”
蔺煜不在乎地说道：“蔺家和姚家联姻，不就是各取所需吗？姚家要钱，蔺家要个冲喜的媳妇，姚霜的丑事，京都谁人不知？姚溪月一个不知道从哪里冒出来的姚家次女，你能让人进门，还让她安安心心当了两年的蔺家少奶奶，我都不知道是为了什么。”
蔺老太太缓缓道：“你成了植物人倒在病床上，我一下就想到了你小时候给你批命的大师，他说你命中有此一劫，必须地找个贵人联姻，才能让你好起来。可那时候，京都的世家小姐有谁能够看上你？是月月，毅然决然地嫁进蔺家，尽心尽力地照顾你两年，这些你都忘记了吗？在月月进门后，你醒过来，恢复成如今的样子，月月功不可没。”
蔺煜低着头，眼底晦暗如深：“您说的这些，我都不知道，看在她照顾我两年的份上，该有的物质补偿我都会给她……”
“补偿能换回两年青春吗？”
蔺老太太叹了一口气，她最头疼的，就是这个向来懂事的孙子，在某个方面莫名的执拗。
“月月对你的好，你为什么就看不到呢？”
她想起昨天她和姚溪月的谈话，道：“反正我的话放在这里，蔺家少奶奶的位置，不是什么阿猫阿狗都能享受的，你自己好好想清楚吧。”
蔺煜沉默着，像是一尊雕像，久久没有说话。
蔺家老宅的谈话姚溪月自是不知，她美美地睡了一觉后，起床给全身护肤，吃过午饭，她给蔺煜发消息。

    第13章   打赌

　　姚溪月：【蔺先生今天有空吗？下午两点辛苦来一趟民政局办手续。】
　　为何不早上去？当然是因为她睡了个懒觉。
　　蔺煜的消息回地很快，让姚溪月有点受宠若惊，她早就习惯了蔺煜的消息轮回，往往是一个小时后才会酌情回复。
　　蔺煜：【没空。】
　　姚溪月：【那什么时候有空呢？我这边好安排时间。】
　　蔺煜：【这几天都没空。】
　　这条消息消息回复完之后，任凭姚溪月再发什么消息，蔺煜都不再回复。
　　她一脸奇怪地盯着手机，昨天火急火燎地跟叶怜上床的是蔺煜，着急忙慌叫她签离婚协议书的也是蔺煜，怎么变成她催他了？
　　难道他不想早点跟叶怜结婚，双宿双飞吗？
　　米妍贴着面膜，拿着瓶可乐走到姚溪月身边坐下，“月神，我哥问你要不要去B大开讲座，说起来，你也是B大的荣誉校友，怎么样，要去吗？给莘莘学子们讲讲你的发展史。”
　　姚溪月抢过可乐，喝了一口，满嘴的气泡让她享受地眯起眼睛。
　　“算了，我才懒得去，四天后的飞镖比赛我还想着拿第一呢，这几天得去找点靶子练练手感。”
　　姚溪月将可乐放到桌上，道：“B大就爱搞这些形式主义，邀请荣誉校友办什么讲座，就是把人请过去吹牛的，米柯爱去就去，我不愿意去。”
　　米妍一口答应：“行，那我给你回绝了。我哥就爱搞这些花里胡哨的东西增加知名度，你不知道，他的繁星账号粉丝已经破百万了。”
　　繁星APP是华国发展许久的社交媒体软件，主要供用户发布短视频，每日活跃人数达到了上亿人，是真真正正的全民软件。
　　能够在繁星上面有超过百万的粉丝，足以可见米柯本人有多优秀。
　　姚溪月想想自己那个已经很久没登的账号，随口道：“挺不错嘛。”
　　她印象中的米柯，是个极其自律的商业精英，每次见到他都是一副完美无缺的模样，可以说，连一根头发丝都完美地不得了。
　　这几天，她给Elva送了两张设计稿，顺便去B大观看米柯的讲座，剩下的时间，都在练习熟悉手感。
　　时隔两年，能够再次回到比赛场地上，姚溪月感到些许紧张。
　　时间到了比赛这天，米妍亲自开车接了姚溪月去了飞镖比赛的场地，四方园。
　　飞镖比赛分为个人参赛和俱乐部参赛，姚溪月自然是以从前比赛的代号“moon”个人参赛。
　　moon不仅仅是她参加飞镖比赛的代号，同样也是赛车比赛的代号，只是可惜，京都暂时没有举办赛车比赛。
　　个人参赛选手可以隐匿自己的真实身份上场。
　　至于其他的俱乐部选手，则是想要在比赛中一鸣惊人出名的。
　　离比赛开始还有一个多小时，姚溪月和米妍站在观众席边上的露台聊天。
　　米妍看着观众席上熙熙攘攘的人群，“个人赛共有五人隐藏了身份，其他大部分都是京都其他俱乐部选手。”
　　姚溪月淡淡点头，“那些俱乐部的选手不足为惧，我反而比较担心君夜，两年前的比赛他就落后我一点点。”
　　“诶，你说，裴家那位是不是就在除去你和君夜的另外三人当中？”
　　米妍可是还记得几天前在夜魅月神说的那些话，裴家那位，会来吗？
　　“他若是真心求医，肯定会来的。”
　　裴家老爷子的身体状况不知几何，能够让裴寂宸这般求她的消息。
　　“哟，居然会有这么漂亮的女人来看飞镖比赛？你们看得懂吗？若是飞镖不小心脱靶了，只怕会把你们吓哭。”
　　米妍正待说话，刻薄的男声从阶梯下传了上来。
　　两人徇声看去，三个年轻的男人慢慢悠悠地从下面走上来。
　　米妍眉头一皱，“你他喵谁啊？老娘看不看得懂关你什么事？”
　　为首的男人一身吊儿郎当的气质，是京都豪门的少爷许林。
　　他盯着米妍看了好几眼，莫名觉得很熟悉。
　　“活得不耐烦了吧？敢这样对许家的少爷说话？”
　　许林身边的小弟立刻站出来呵斥，“许少爷愿意跟你们说话，是你们的荣幸。”
　　米妍翻了个白眼，“这荣幸给你好吗？我们不需要。”
　　姚溪月冷冷地看着许林三人，抿着唇没有说话。
　　有妍妍在，这种场面轮不到她来说话，妍妍一个人，就能应付这种场面。
　　“哥，我跟你讲，等会下注的时候买君夜，他肯定会赢的！”
　　蔺诗琪的声音实在是太过熟悉，光是听到第一个字，姚溪月就皱起眉头。
　　蔺家的人也来看飞镖比赛？以前在蔺家，没发现他们有这样的爱好啊。
　　“哈哈，看来诗琪很喜欢君夜呢，今天在车上，你就一直提起他的名字。”
　　叶怜挽着蔺煜的胳膊，垂眸浅笑。
　　她是乖乖女，没有接触过这些比赛，只是顺着蔺诗琪的话在说。
　　是今天蔺诗琪听说飞镖比赛有个她喜欢的选手要出场，这才带着叶怜和蔺煜过来。
　　蔺煜向来不喜欢这类无聊至极的活动，但蔺家出钱投资了本次比赛，蔺家算是股东之一，诗琪一提起，他便想着带怜怜过来瞧瞧，左右无事。
　　蔺诗琪眼珠一转，打算多说点关于选手君夜的事迹，却突然发现了一个意料之外的人。
　　“诶，那不是姚溪月吗？她怎么会来这里？旁边那个是米家大小姐？另外一个是许家的少爷吧？他们啥时候勾搭起的？”
　　话一出口，大喇喇的声音吸引了众多路人的目光。
　　姚溪月摘掉她戴了两年的黑框眼镜，长长的头发束了一个高马尾，不施粉黛的脸上仅薄涂了一层口红，整个人在阳光下散发着淡淡的光芒。
　　明明穿着简单的白色T恤和直筒牛仔裤，身上却有种特殊的气质。
　　再看到姚溪月的那一刻，叶怜下意识地去观察蔺煜的表情，果然看到了他眼中一闪而过的惊艳，她咬着唇，双手用力掐紧手心。
　　蔺煜掩饰住眼里的情绪，走了过去，“你怎么会在这里？这里不是你该来的地方。”
　　在家里贤惠体贴的女人，无论如何都不跟飞镖比赛现场匹配。
　　许林双手抱胸，“蔺少爷，你们认识？”
　　蔺煜脸色变换几番，最终说道：“她是我老婆。”
　　叶怜挽着蔺煜胳膊的手一僵，脸上的笑快要挂不住，指甲紧紧嵌入掌心，嫉恨地看着姚溪月那张漂亮的脸。
　　米妍出口讥讽：“哟，蔺少爷贵人多忘事，你跟月神签了离婚协议书，和叶怜双宿双飞，月神算是你哪门子的老婆？”
　　叶怜眼神微动，温柔道：“按照法律来算，姚小姐确实还是煜哥名义上的妻子……只是没想到，能够在这里碰到姚小姐。”
　　说这句话的时候，她的心在滴血，可为了蔺煜的面子，她不得不这样说。
　　姚溪月和蔺煜结婚，是她亲手促成的。
　　她看着姚溪月，认真地建议道：“姚小姐和煜哥好聚好散不行吗？既然已经离婚了，何必还要来煜哥面前刷存在感？尽早办了离婚手续才是正事。”
　　米妍嗤笑，“叶小姐这番话说得真是好啊，月神是蔺煜的妻子，你是什么？哈哈哈，小三吗？月神，她真的好搞笑，我第一次见有人说自己是小三的哈哈。”
　　她拍着手，笑得前俯后仰。
　　姚溪月看着，眼睛里带了点笑意。
　　叶怜咬住嘴唇，眼底泛起泪花，愣愣地看着蔺煜。
　　被恋人这样看着，蔺煜心中保护欲爆棚，他揽着她的肩膀，朝着姚溪月趾高气昂道：“飞镖比赛不是你这种女人能够看懂的，我劝你赶紧走，不要在这里碍眼。”
　　许林面上有些许兴趣，三人之间的关系错综复杂，但仔细一想，也是能够看出来，漂亮女人与蔺家少爷已经恩断义绝，有个小三在，两人就是想重修旧好，也是不可能的事情。
　　“原来是这样，我看蔺少爷已经佳人在怀，你的前妻，应该跟你没有关系了吧？”
　　蔺煜眸色沉沉，“许少爷说这话是什么意思？”
　　许林和王荣一样，在京都的名声说不上好。
　　许林搓搓手，垂涎的目光落在姚溪月身上。
　　“我想与姚小姐打个赌，就赌飞镖比赛最后的赢家，要是姚小姐赢了，我就狗叫三声，要是我赢了，就……”
　　没说完的意思，在场都是成年人，大家都懂。

    第14章   飞镖比赛

　　蔺煜脸色巨变，跟姚溪月结婚这两年，女人对他向来是低眉顺眼，极其听话，可是自从离婚后，她就像变了一个人一样。
　　变得更加耀眼，也更加吸引别人的视线和注意。
　　姚溪月看着许林，“你现在不正是在狗叫吗？”
　　“当真傍上了米家小姐就是不一样，说话都硬气了。”
　　蔺诗琪平日嘲讽惯了，不说两句不得劲。
　　知晓蔺家是比赛主办方的股东之一，她更是嚣张。
　　许林却是不可置信地瞪大双眼，颤抖着双唇看向漂亮女人旁边的女子。
　　米，米家大小姐？京都四大家之一，是他家绝对惹不起的存在。
　　“米，米小姐？”
　　他爱撩漂亮的女人，不代表他想要把家族搞破产。
　　米家一句话，许家就可以不复存在。
　　“是我眼拙没有看出来，是我的错，都是我的错。”
　　许林在知晓米妍身份的那一刻，马上伏低做小，点头哈腰起来。
　　蔺诗琪看得眼珠子都快要落下来了，眼前这个人，是许林？我靠，他们都这么怕米妍的吗？
　　米妍呵呵笑，作势撩袖子，“比，你不是要比吗？”
　　她还真的以为自己米家大小姐的名头不好用了，什么人都敢来她面前蹦哒。
　　许林讪笑：“我，我都是开玩笑的，我不知道她是您的朋友，您大人有大量，不要放在心上。”
　　这副点头哈腰的狗腿模样，和昨晚上的王荣渐渐重合起来。
　　话音未落，人群中的窃窃私语声尽数消失，有一个穿着黑色西装的男人走了过来。
　　“米小姐，姚小姐，宸爷安排你们去前面的专座，请跟我来。”
　　宸爷？
　　裴寂宸，京都权势最大的男人，也是飞镖比赛背后的出资大佬，近几年的飞镖比赛，都由裴家承办。
　　米妍震惊，喃喃出声：“宸爷？”
　　记忆中没有跟这位爷接触过啊，为何突然让让助理安排她们去专座？
　　她去看姚溪月，发现她也是一副不解的模样。
　　姚溪月看着传话的助理，神色探究。
　　蔺诗琪不服气道：“你什么时候巴结上裴家的人？”
　　姚溪月冷冷瞥她一眼，“关你什么事？”
　　就算是知道，也不会白费口舌跟她解释。
　　助理在一边候着，“宸爷吩咐过，姚小姐和米小姐是他的贵客。”
　　潜意思是其他人不要不识抬举。
　　蔺诗琪还想多说两句，被蔺煜拉了一把，只得把不服的话咽了下去。
　　许林夹着尾巴，嚎都不敢嚎一句，先前的嚣张气焰被尽数熄灭。
　　米妍挽着姚溪月跟着去了前面的专座，这里视野更好，空间更开阔，比后面人挤人的座位好太多。
　　等两人一走，许林和蔺煜看着姚溪月的背影，眼里神色不明。
　　座无虚席的观众席上。
　　米妍靠近姚溪月，轻声道：“月神，你认识宸爷？”
　　姚溪月摇头，“今天是第一次接触。”
　　之前，只在传闻中听过。
　　天上没有掉馅饼的事情，裴寂宸特别关注她们，是为了什么？
　　她指尖轻捻，思索着裴寂宸今天的意图。
　　“煜哥，怎么了？”
　　叶怜挽着蔺煜的胳膊，担心地问道。
　　自从姚溪月那个女人走掉后，蔺煜便一直阴沉着脸色，沉着脸一言不发。
　　“没什么，比赛快开始了，专心看比赛吧。”
　　蔺煜不是很想提刚刚的尴尬场面，宸爷的助理，他是万万不敢得罪的，想起姚溪月，他眼底晦暗。
　　叶怜笑容一僵，她刚刚没有错过蔺煜看着姚溪月眼中一闪而过的惊艳，还有煜哥说的那句话。
　　她掐紧手心，姚溪月一个不知道从哪里来的野种，有什么资格和她争？
　　比赛场地内，姚溪月摸着熟悉的飞镖，感觉到内心那种想要尖叫疯狂的情绪，肾上腺素飙升！
　　她从前用飞镖取人性命，一刀一个，准地不能再准，两年没摸，不知道准头有没有下降。
　　前几天找了点移动靶联系，准度将就。
　　思索间，身边站了个极高的男人。
　　他戴着黑色的口罩，戴了顶黑色的鸭舌帽，将脸给遮了个严严实实。
　　偏偏气势凌人，刚一走过来，姚溪月便注意到他了。
　　他似是感受到她的目光，往这边转了转头，“moon？”
　　姚溪月同样全副武装，顾及着蔺家人，特意戴了顶白色的帽子。
　　不知道的人还以为两人是戴的情侣款帽子。
　　“君夜？”
　　口罩下面的声音闷闷的，她一句话道出对方的身份。
　　“嗯。两年前输了，今天，我一定会赢。”
　　男人说完，信步往旁边的等候区走。
　　姚溪月收回视线，君夜还是跟两年前一样狂妄，只是两年前，她赢了。
　　“欢迎大家来到本次京都飞镖比赛现场，大家可以看到，所有参赛选手已经全部就位，今年有两位重磅选手复出，分别是moon和君夜，让我们看看，今天的飞镖比赛冠军到底花落谁家？”
　　所有人的目光都被大屏幕上候场的选手们给吸引过去。
　　“本次比赛采用淘汰制，让我们把视线投往第一组选手。”
　　摄像头适时地移动过去，为观众席上的观众实时直播着比赛场面。
　　经过几轮的角逐，只剩下最后两人。
　　“前两名已经诞生，moon和黑马君夜，让我们拭目以待，今天的飞镖冠军到底是谁？”
　　现场一片掌声轰动。
　　姚溪月握着飞镖，深吸了一口气，紧紧地盯着前方的靶子。
　　“第一轮，开始。”
　　主持人一声令下，站在比赛区的两人立刻以最快的速度将飞镖射了出去。
　　飞镖以极快的速度向前飞跃，扎到靶子上。
　　“两位不愧是实力最强劲的飞镖选手，可以看到两位都是最中心的十环。”
　　观众席上的欢呼声此起彼伏。
　　“第二轮，开始。”
　　飞镖射出去的一瞬间，姚溪月眸色一暗，歪了。
　　她苦笑，果然有点手生。
　　“这一轮moon状态不佳，仅仅只有九环，此时，君夜已经领先一分，只待最后一轮。”
　　第三轮，两人都射了个十环。
　　姚溪月放下飞镖，心情落寞。
　　“让我们恭喜君夜，获得此次飞镖比赛的第一名！”
　　观众席上掌声雷动。
　　她侧身，发现男人在她身边站定。
　　“我是第一。”
　　戴着口罩，他的声音闷闷的，有些听不真切。
　　“你很厉害。”
　　姚溪月不吝夸赞，不管她是否是因为手感问题输掉比赛，不可否认的是，君夜的飞镖技术很是厉害。
　　君夜的声音带了些笑意，“我得了第一，可以向你提个要求吗？”
　　女人长身玉立，黑色的口罩遮挡了她的面容。
　　姚溪月一双眸子看着他，“你有什么要求？”

    第15章   教训蔺诗琪

　　君夜说：“认识一下。”
　　君夜对她的好奇，她何尝感受不到？
　　两人在赛场上的交谈让观众席上的观众们摸不着头脑。
　　主持人的声音响彻全场：“今天晚上的冠冕是属于君夜的，让我们祝贺他！”
　　蔺诗琪高兴道：“我就知道，君夜是最棒的！”
　　蔺煜眯眼打量着屏幕中间的选手moon，总觉得她的身形异常的熟悉。
　　胳膊上突然缠上一双手，叶怜出声打断了他的思索，“煜哥，等会比赛结束后，我们能去找君夜要联系方式吗？诗琪很喜欢君夜。”
　　蔺煜偏头藏住眼底的打量，“可以。”
　　他伸手从服务员送来的托盘上拿了一杯水，抿了一口道：“等比赛流程结束，我带你们去后台。”
　　叶怜状似不经意地问道：“煜哥，宸爷是什么人？我怎么没听过他的名字。”
　　蔺诗琪抢答道：“宸爷是裴家人，前几年才插手家族的事情，凭借狠厉无情的手段迅速在家族站稳了脚跟，是个特别狠的人物。”
　　裴寂宸高调，是京都所有人都知道的事情。
　　蔺煜没说话，他的目光重新投到场地中央，两人不知道说了什么，分道扬镳。
　　不知为何，看着女人的身形，觉得异常熟悉，是幻觉了吗？
　　姚溪月歪着头，“想怎么认识？”
　　君夜闷笑，“看你，我等会儿会安排人过来找你。”
　　他已经确定口罩下面的人是谁了。
　　说罢，他转身向外走去。
　　姚溪月看着这一幕，为君夜的身份感到好奇，这个人，比赛结束后想要认识她？现在离开直接场地后，能找到她吗？
　　真是个奇怪的人。
　　走出比赛场地，她在门口看见的就是一脸不忿的米妍。
　　“月神，你是不是为了想接宸爷的委托，故意放水输的？”
　　姚溪月敲了敲她的脑袋，无奈道：“我又不知道君夜是什么人，和宸爷有什么关系，放水做什么？”
　　米妍不解，“按照你的实力，不是应该碾压君夜的吗？两年前的那场比赛我可是还有录像的！那时候你多厉害呀，百发百中。”
　　姚溪月垂眸，两年前，她意气风发，做什么都能做到顶尖，她用力握了握手，道：“两年前的我怎么跟现在的我一样呢？毕竟两年没碰了，说了没手感。”
　　提到这件事，米妍就生气：“都怪蔺煜那个傻逼，非得追白月光把自己追成植物人，还……”
　　坏话还未说完，就见正主出现在背后。
　　蔺诗琪看着散发着光芒的姚溪月，嫉妒地说道：“以前在蔺家没见你这么牛逼，怎么，刚离婚就学了些手段，上赶着钓男人是吗？君夜是不是没有看上你，才会转身就走？”
　　米妍气得跳脚：“你他妈会不会说话？脑子不好记得去医院看看，不要放出来跟个狗一样见到人就叫？”
　　“你说谁是狗？”
　　“谁叫得最厉害，谁就是狗！”
　　蔺诗琪被米妍的话气得头脑不清楚，她撸起袖子想跟米妍扯头发，被叶怜拉了一把。
　　蔺煜打量着与之前的妻子判若两人的姚溪月，冷冷道：“你什么时候学会的飞镖？还是飞镖榜第一的moon？”
　　姚溪月随意道：“跟你有关系吗？蔺煜。”
　　竟是毫不客气地直呼大名。
　　“我好像没有义务告诉你关于我的事。”
　　姚溪月颇为冷淡的话语让蔺煜脸色一僵，他冷着脸：“你别忘了，我们俩还没办手续，名义上你还是蔺家人，是我老婆。”
　　姚溪月笑了：“这句话你已经说过一次了。”
　　她目光冷冽：“前几天逼着我在离婚协议书上签字的是谁？”
　　蔺煜还未说话，蔺诗琪跳出来：“好啊，是不是在外面巴上别的男人了，这么迫不及待地想离开蔺家？你就是个荡妇！”
　　姚溪月目光一冷，直接一个巴掌扇上去。
　　“没家教的东西。”
　　蔺诗琪捂着脸还没有反应过来，米妍又是一个巴掌甩了过去，正好一边一个，对称！
　　“父母教不好，我们来教。”
　　叶怜一声惊呼，连忙来到蔺诗琪旁边，担心道：“诗琪，没事吧？”
　　蔺诗琪捂着被打的脸，直接哭了出来，“呜呜，哥哥，那个贱女人打我……”
　　叶怜看着姚溪月两人，温柔地说道：“姚小姐，米小姐，诗琪只是心直口快，你们不必下手这么重吧？她还只是个小孩子，童言无忌，你们为何要打她？”
　　姚溪月只觉好笑：“二十多岁的孩子？”
　　米妍嘲讽：“你们觉得是孩子，我们可不觉得，好狗不挡道，滚开。”
　　叶怜柔柔弱弱地说道：“米小姐，你是不是误会了什么？煜哥对姚小姐没有感情才会提出离婚，他和姚小姐本可以好聚好散的，是姚小姐一直死缠烂打跟在煜哥的身后……况且，姚小姐竟是moon，连煜哥都不知道……”

    第16章   君夜此人

　　米妍嗤笑：“误会？我觉得没什么误会，离婚前就搞在一起的渣男贱女有脸说出这样的话吗？你们敢做，我们就敢说，别装了，你的生活没有那么多观众。”
　　
　　姚溪月扯了她一把，“跟狗说那么多做什么？妍妍走了。”
　　
　　她准备带着米妍离开，转头对着蔺煜说道：“既然蔺先生这么看不惯我，那就早点去民政局把手续办了，不要让我三请四请，不然叶小姐跟在你身边，不知道还要担着小三的名头多久。”
　　
　　她露出一个妍丽的笑容，果然看见蔺煜三人脸色一变。
　　
　　等两人走远，她还能听到蔺诗琪咒骂声，以及叶怜委屈的声音，夹杂着蔺煜的安慰声。
　　
　　米妍一脸不爽，“蔺煜那个傻逼，以为自己是金子谁见谁爱啊？就他那个样子，白送我都不要，要我说优质对象，还得是宸爷和纪行耀那一挂的，有颜又有实力，月神，要不要考虑一下，拿下一个？”
　　
　　她用肩膀撞了下姚溪月，贱兮兮地说道。
　　
　　“凭我月神这条件，不得把他们给迷得五迷三道的？”
　　
　　姚溪月没好气地睨了她一眼，“你要喜欢自己上，我暂时没空考虑那些。”
　　
　　蔺煜的所作所为让她知道，男人的白月光是不可替代的人。
　　
　　现在谁还没有一个白月光？
　　
　　她是疯了才会去跟某个白月光抢男人。
　　
　　她现在想要做的，就是将那些为了蔺煜暂时放弃的东西重新拾起，并努力做得更好。
　　
　　米妍噘嘴，“月神，人家是真心为你考虑，你就考虑考虑嘛……”
　　
　　要不是觉得自家哥哥太拉胯，她都想把自家哥哥介绍给月神了。
　　
　　比赛主办方为比赛选手专门订了吃饭的地方，米妍拉着姚溪月前去，选了个靠窗的位置坐下。
　　
　　“鼎盛要提前一个月预约，也就裴家财大气粗，能够订鼎盛给比赛选手吃饭。”
　　
　　鼎盛是京都非常有名的餐厅，以昂贵美味的饭菜出名。
　　
　　刚一坐下，经理带着得体的笑容走过来，对着两人道：“米小姐，姚小姐，我们老板邀请您们去顶楼用餐。”
　　
　　鼎盛顶楼？那可是有钱都不一定能去的地方。
　　
　　鼎城老板，那可真是大人物。
　　
　　米妍和姚溪月居然认识鼎盛老板，还被邀请去顶楼用餐？
　　
　　许林更是面色一变，他旗下有一个飞镖俱乐部，他才得以来鼎盛吃饭。
　　
　　想不到，蔺煜的前妻和米家大小姐有关系，还和鼎盛老板有关系。
　　
　　闻言，周围就餐的豪门子弟纷纷用隐晦的目光打量着两人。
　　
　　蔺煜在不远处看到，脸色阴沉。
　　
　　叶怜意有所指地说道：“姚小姐离了蔺家，好像混得更好了，先是以moon的身份大放异彩，再者，她还认识裴家那位和鼎城老板……”
　　
　　蔺诗琪撇嘴，“都说了她是荡妇，不勾引人怎么活？说不定在照顾哥哥的时候，就跟他们勾勾缠缠的，没叫人发现罢了。”
　　
　　姚溪月内心一动，说不定对方根据君夜有些关系，两人跟在经理身后上了鼎盛顶楼。
　　
　　姚溪月到的时候，便看到矜贵的男人坐在餐桌上首，旁边摆放着精致的美食和美酒。
　　
　　一开始去观众席上传话的助理出现，介绍道：“这位是宸爷。”
　　
　　姚溪月心中了然，果然。
　　
　　米妍则是瞪大了眼睛，一脸惊诧，这位就是传说中的宸爷？看着也没有那么吓人啊。
　　
　　姚溪月拉着米妍随意找了个位置坐下，她捏捏米妍的手，米妍立刻会意，强忍震惊朝着裴寂宸道：
　　
　　“原来鼎城老板竟是宸爷？不知宸爷叫我们上来何事？”
　　
　　裴寂宸微微一笑，对着姚溪月道：“moon果然名不虚传，我很佩服。”
　　
　　姚溪月垂下眼睑，看着桌子上的牛排，淡淡道：“我输了，还是君夜更厉害一点。”
　　
　　她抬头，直视裴寂宸打量的目光，道：“下次比赛是什么时候，君夜。”
　　
　　旁边的米妍一惊，君夜竟然是裴寂宸？
　　
　　裴寂宸丝毫不慌，慢条斯理地切着盘子里的牛排，“姚小姐慧眼如炬，我说过，想认识你。”
　　
　　米妍激动，月神什么时候和宸爷有联系了？难道是宸爷对月神一见钟情？
　　
　　姚溪月淡淡道：“怎样认识？”
　　
　　他吃下一块牛排，用手帕擦擦嘴，道：“我与姚小姐诚心相交，姚小姐，有空听我把话说完吗？”
　　
　　米妍已经开始吃了，边吃边打量着裴寂宸和姚溪月的表情，两人博弈，她就是个局外人。
　　
　　姚溪月心中已经猜到了裴寂宸会说何事，莞尔一笑，道：“裴先生请说。”
　　
　　“裴家老爷子受病痛许久，裴家找神医千金已有两年有余，前几日得了点神医千金的消息，不知神医千金能否出手医治？”
　　
　　裴寂宸的话说得模棱两可。
　　
　　姚溪月笑道：“我自会遵守承诺，裴先生不必试探我。”
　　
　　前几日给纪行耀放消息，让裴寂宸在京都比赛上拿第一，她就会出诊。
　　
　　现在，裴寂宸就是君夜，她当然不会藏着捏着，坦然应道。
　　
　　裴寂宸举起红酒杯，“moon竟然就是神医千金，真是让人意想不到，姚小姐，我敬你一杯！”
　　
　　从纪行耀那里听到消息时，他就似有所感，今日才会对姚溪月两人格外关注。
　　
　　姚溪月是moon的事，他作为比赛主办方的控股人，早就知道，在两年前还用君夜的代号与moon比了一场。
　　
　　后来，姚溪月销声匿迹，也不来参加比赛。
　　
　　姚溪月举起酒杯，道：“裴先生居然就是君夜，我也没想到。”
　　
　　她一时没想到裴寂宸寻她的目的，就诈了一下。
　　
　　裴寂宸也没有想将君夜身份藏着的想法，直截了当地便说了出来。
　　
　　说实话，姚溪月是真的没想到君夜就是裴寂宸。
　　
　　传闻中，裴寂宸用狠厉手段接手裴家，以一己之力将整个裴氏撑起来。
　　
　　别人提起裴寂宸，都道他作风狠辣，行事诡谲，很少人与之接触。
　　
　　瞧不出这样豪门家族的话事人，居然会喜欢飞镖这样的运动。
　　
　　她垂下睫羽，将打量尽数掩藏。
　　
　　裴寂宸没再多说什么，让两人享受美味。
　　
　　姚溪月也不扭捏，坦然地吃起来，偶尔回应裴寂宸的问话。
　　
　　酒足饭饱，姚溪月放下筷子，对裴寂宸道：“感谢裴先生的招待。”
　　
　　裴寂宸早已没吃，拿着红酒杯，时不时地抿一口，用饶有兴致的目光看向姚溪月。
　　
　　分寸有度，让人不会感到厌烦。

    第17章   打车风波

　　“不用客气，姚小姐，不知我能否单独和你说两句话。”
　　
　　裴寂宸说完，看着米妍，“米小姐，劳烦你出去等一下。”
　　
　　米妍站起来，对着姚溪月使了个眼色，“月神，我去门口等你。”
　　
　　姚溪月目光澄澈，“裴先生同我说些什么？”
　　
　　除了出诊的事情，她和裴寂宸之间没什么可以聊的。
　　
　　“当然是为了神医千金出诊裴家的事情。”
　　
　　他打了个手势，站在门口穿黑色西装的江屿舟立刻端着托盘上来，上面放着一张银行卡。
　　
　　“这是我的诚意，卡里有五千万，是我请神医出诊的诊费，等病医治好之后，我还有另外的报酬。”
　　
　　不愧是宸爷，出手阔绰，单单是诊费就出这么高的价钱。
　　
　　姚溪月听到这个价神情丝毫未变，伸手拿起托盘里的银行卡，道：“裴先生如此慷慨，那我就却之不恭，具体的时间，我会跟裴先生联系的。”
　　
　　裴寂宸昂头，扬扬下巴，“希望神医千金不要让我失望。”
　　
　　姚溪月不过瞥了一眼，不得不承认，裴寂宸的外貌条件着实优越。
　　
　　剑眉星目，完美的下颚线透着十足的贵气，冰冷的气质里藏着拒人千里之外的距离感。
　　
　　那双眼睛里看过来的目光，透着蚀骨的寒意，却让人情不自禁地沉沦而沦陷……
　　
　　走出鼎盛时，天色已然擦黑。
　　
　　米妍有心追问姚溪月裴寂宸与她说了什么，接了一个电话后，满脸菜色同姚溪月告别。
　　
　　原本米妍坚持要送姚溪月回圣名国府，被姚溪月强硬赶走。
　　
　　她是个成年人，不必米妍事事为她考虑。
　　
　　站在门口，姚溪月从包里拿出手机准备打个车回去。
　　
　　正点开打车软件，一道温柔的声音传了过来。
　　
　　“姚小姐没人送吗？君夜、鼎盛东家真不会怜香惜玉，竟让姚小姐孤零零地站在门口，正好车上还有位置，要不要我们载你一程？”
　　
　　姚溪月扭头，就看到亲密挽着蔺煜的叶怜正笑意盈盈地看着她，旁边是脸色郁郁的蔺诗琪。
　　
　　她忍住骂人的话，怎么到哪里都能碰上这对人，真是倒霉。
　　
　　是在她身上装了定位吗？每次都能出现在她眼前。
　　
　　“我倒是有空送姚小姐一程。”
　　
　　许林的声音插了进来。
　　
　　蔺诗琪翻了个白眼，不耐烦道：“怜怜姐，你心肠真好，还能跟姚溪月态度这么好的说话，只是人家有护花使者，轮不到我们了。”
　　
　　姚溪月往后退两步，不欲与几人扯上关系，道：“不劳烦你们，我能够自己打车。”
　　
　　“可现在时间晚了，你一个人在外面很危险的。”
　　
　　叶怜摇着蔺煜的胳膊，撒娇道：“煜哥，我们带姚小姐一程嘛，好歹是认识的朋友，让姚小姐跟许少爷走，你也不放心的是吧？”
　　
　　语气亲昵，像是故意做给姚溪月看的。
　　
　　蔺煜阴着脸，揽着叶怜纤细的腰肢，施舍一般道：“既然怜怜这样说了，那就上车吧。”
　　
　　全然没有将一边的许林放在眼里。
　　
　　蔺诗琪不满道：“哥！”
　　
　　刚刚姚溪月和米妍一人打了她一巴掌的仇她可还记着呢！哪里见得叶怜和蔺煜对姚溪月这般好？
　　
　　“姚溪月说不定就是想找男人，你们就别打乱人家的如意算盘，人就在旁边等着，我们还是不要多管闲事的好。”
　　
　　姚溪月皱眉，冷冷道：“你们耳朵是聋了？我有说要上你们的车了吗？蔺诗琪，我再说一句，你要是再狗叫，别怪我不客气。”
　　
　　叶怜眼眶一下就红了，她靠在蔺煜的怀中，柔弱地说道：“我……我没有别的意思，我就是担心姚小姐的安全……还有诗琪，她说话不是故意的，姚小姐不必因为我迁怒于诗琪……”
　　
　　蔺煜挡在叶怜身前，看着姚溪月的目光满是冷意，“姚溪月，你别不识好歹，怜怜是为了你好。”
　　
　　叶怜拉拉他的胳膊，道：“煜哥，别说了。”
　　
　　姚溪月简直要被叶怜和蔺煜的话给气笑。
　　
　　不得不说，叶怜这指鹿为马的手段着实高级，装得了柔弱，泼得了脏水。
　　
　　叶怜和蔺诗琪两相对比，蔺诗琪就是个只会狗叫的蠢货。
　　
　　至于蔺煜，就是个脑子有病的渣男。
　　
　　旁边的许林？一点存在感都没有。
　　
　　“生病了就去精神病院，别在我面前挡着。”
　　
　　姚溪月看着几人就觉得膈应，不想跟几个人废话，她又往后走了两步，打开手机打车。
　　
　　叶怜眼中的泪水将落未落，“煜哥……”
　　
　　蔺煜面色不善，上前两步抽走姚溪月的手机，“给怜怜道歉。”
　　
　　姚溪月骤然被抽走手机，是真的生气了，“蔺煜，你是不是有病？！说了有病去医院，听不懂人话是吗？”
　　
　　她盯着蔺煜，“把手机还给我！”
　　
　　蔺诗琪因为没要到君夜的联系方式在生闷气，瞧见姚溪月这个态度，生气道：“姚溪月你个野种，谁给你的勇气让你用这个态度跟我哥说话的？你信不信马上叫人教训你！”
　　
　　许林凑了上去拦在姚溪月面前，“蔺小姐，给我许某一个面子，姚小姐今晚是我的人。”
　　
　　姚家不是大富之家，至于姚溪月，听说不知道哪里找来的野种，不就是普通人一个吗？
　　
　　姚家不认她，还不是任由他们揉搓？
　　
　　姚溪月一把推开许林，“谁是你的人？没刷牙就不要出来，口气熏死人。”
　　
　　叶怜温柔道：“诗琪，怎么跟姚小姐这样说话呢？就算姚小姐可能不是姚家的孩子，也不能骂得这么脏呀。”
　　
　　蔺诗琪双手环臂，高傲道：“她旁边没有米妍在，她算个什么？”
　　
　　许林到底没有米妍那么可怕，这也是她嚣张的原因。
　　
　　蔺煜眼底神色来回变换，呵斥道：“诗琪，谁教你这样说话的？最基本的礼貌都没有。”
　　
　　蔺诗琪撇嘴，她会说这些，当然是家里有个妈妈总是念叨，她常常听着早就烂熟于心。
　　
　　姚溪月忍无可忍，她刚准备伸手薅蔺诗琪的头发，打算好好教教她说话，旁边突然停了一辆黑色低调的豪车。
　　
　　车窗缓缓打开，男人精致的脸露了出来。
　　
　　他看着门口的这番场景，笑容浅浅，“看来我来的不是时候。”
　　
　　他的目光淡淡扫过众人，他们只觉得浑身一冷，那种上位者的尊严压得人呼吸都有点难受。
　　
　　蔺煜立刻恭敬道：“宸爷。”
　　
　　许林口中的狂词被憋了回去，他埋下头，声音低如蚊吟，“宸爷。”
　　
　　他本来准备跟着俱乐部的人一起走，看到姚溪月一个人落单，心中色心顿起，才过来插了一脚。
　　
　　裴寂宸的目光落在安静站在一旁的姚溪月身上，“姚小姐是没车吗？要不要我送你一程？”
　　
　　姚溪月正想离开这个让人讨厌的地方，微笑道：“万分荣幸，不过在这之前，蔺先生能否把我的手机还给我？”
　　
　　蔺煜捏着姚溪月的手机，脸色难看。
　　
　　名震京都的宸爷居然和姚溪月关系这么好？还能开车送人回家？

    第18章   多谢裴先生

　　姚溪月朝蔺煜摊开手，意思明确。
　　蔺煜用力捏着手机，还未说话，旁边的叶怜开口道：“姚小姐可真厉害，前认识米家大小姐以及鼎盛老板，后认识裴先生，人脉可真广。”
　　蔺诗琪到底忍不住，碍于裴寂宸的面子，只说道：“能有什么手段？不就是靠那个吗？”
　　叶怜惊呼道：“诗琪，话可不能乱说，会损害姚小姐的名声的。”
　　两人一唱一和的，话里话外的恶意满满，无非就是给姚溪月扣上一个浪荡的名头。
　　许林恶劣地笑起来，看来姚溪月也不是什么安分的主。
　　可裴寂宸是什么人？他清楚地知道自己和姚溪月之间是什么关系。
　　不等姚溪月出声反驳，他抢先开口道：“你们好像比我这个当事人更清楚我的想法？”
　　叶怜脸色一僵，呵呵笑道：“没，没。”
　　前头开车的江屿舟补刀道：“叶小姐在国外的婚姻不顺，才想着回国散心，结果与有夫之妇勾搭在一起，这小三的名头已经传遍京都了。”
　　裴寂宸抬眸，“哦？还有这样的事？”
　　叶怜眼睛一红，眼泪顺着脸颊落下，“我……我不是小三，我与煜哥是真心相爱的……呜呜……”
　　她扑进蔺煜的怀中，将自己藏了起来。
　　江屿舟接收到老板的示意，接着说道：“蔺小姐，上次在夜魅跟在你身边的男朋友呢？我瞧着像是有两个，今天怎么没带来？”
　　蔺诗琪脸色一变，结巴道：“我，我没有，男朋友……”
　　江屿舟道：“你们在夜店热舞的时候，被好些人看到了。”
　　蔺煜疑惑地看着蔺诗琪：“你还背着我去夜店玩？男朋友是怎么回事？”
　　蔺诗琪自身难保，哀求道：“我就是好奇，我什么都没干，哥，哥你替我保密，千万不能告诉爸妈。”
　　姚溪月在内心叫好，裴寂宸这个保镖真是补刀小能手，还是情报收集专家，关于叶怜和蔺诗琪的事情，她都不知道。
　　“手机！”
　　姚溪月才不稀罕看蔺家几个人吵架的场面，朝着蔺煜伸手，不耐烦地说道。
　　蔺煜安慰着哭泣的叶怜，还想着妹妹的破事，实在没有多余的心思去管姚溪月，将手机还给她后便没再看她一眼。
　　姚溪月拿了手机，拉开黑车后座车门，径直坐了上去。
　　江屿舟原本想叫姚溪月去坐副驾驶的，宸爷向来不喜欢有人挨着他坐，瞧见女人已经在宸爷身边落座，只得把话咽了下去。
　　宸爷都没说什么，他就不多话了吧。
　　眼看着黑车离开，许林意兴阑珊地撇撇嘴。
　　“蔺少爷一直拖着离婚手续，不会是想坐拥齐人之福吧？家里一个，外边一个？只是叶小姐这小三的名头快要传遍京都了，蔺少爷再不做点什么的话，叶小姐身上的小三名声可洗不掉了。”
　　说罢，他吊儿郎当地离开，徒留下蔺煜和叶怜还有蔺诗琪三人面色难看。
　　黑车高速行驶起来，窗外的景色急速划过，姚溪月冷着脸坐在后座，沉默半晌后，开口道：
　　“多谢裴先生替我解围。”
　　裴寂宸脸色未变，道：“早知姚小姐没车，我自是要安排人送你回去的，不必谢我。”
　　他看着姚溪月认真道：“何况我还有事相求于姚小姐，这些事都不算什么。”
　　姚溪月是个不欲欠人情的性子，“我会尽力为老太爷医治的。”
　　天上没有掉馅饼的事情，裴寂宸如此对她，也是为了让她安心为老太爷治病。
　　车厢里沉寂下来。
　　蔺煜看着姚溪月坐上裴寂宸的车离开，再看着眼前闹哄哄的场面，只觉一阵烦躁的情感油然而生。
　　他明白现下京都有这样的流言，是他高调带着叶怜出席各种场合所致，那些人不知道姚溪月与他离婚之事，才会把怜怜当做是小三。
　　他扶着叶怜的肩膀，安抚道：“怜怜，别哭，我会帮你正名的。”
　　叶怜抽抽搭搭，“煜哥，其实，其实别人说什么都无所谓，只要能和你在一起，我就满足了。”
　　蔺煜心下感动，先是冷言呵斥蔺诗琪去夜店乱搞一事，然后耐心地哄着叶怜。
　　过了会，裴寂宸开口道：“神医千金，是否真的可治百病？”
　　姚溪月淡淡道：“裴先生太抬举我了，要是能治百病，世界上就没有癌症了。”
　　闻言，裴寂宸的眸色微暗。
　　“裴先生问这番话，是想为除了老太爷之外的人求医吗？”
　　不怪姚溪月这样想，裴老太爷的病若是很难医治，只怕裴寂宸早就说了，此刻再问，分明是为了旁人。
　　裴寂宸没说话，开车的江屿舟问道：“姚小姐要去哪？”
　　“圣名国府。”
　　听见这话，江屿舟惊讶一瞬，他们此行的目的地也是圣名国府。
　　裴寂宸没说话，她识趣地没有再问，低头玩起手机。
　　在鼎盛时，她与江屿舟加了联系方式，方便去裴家治病的时候联系，至于裴寂宸的联系方式，对方敢给，她不敢加。
　　她不想与裴寂宸这种人打交道，裴寂宸身上有种让人胆寒的气息，是个很危险的人物。
　　要不是戏言答应了裴寂宸，她也不会贸然出手诊治裴家老太爷。
　　“姚小姐，对白血病有何见地？”
　　思索半晌，裴寂宸问道。
　　姚溪月心中一个咯噔，白血病，不都是霸总白月光经常得的病之一吗？难道裴寂宸是为了自己的白月光？
　　她斟酌着字句，道：“不瞒裴先生，我曾对白血病有过深入的了解，彻底治愈说不上，但能让病情得到很好的控制……”
　　白血病依靠移植和化疗，本来就能控制住病情，让患者多活几年不是问题。
　　她恰好曾为一篇论文，仔细地研究过白血病，对于白血病的症状那是熟悉地不能再熟悉。
　　裴寂宸眸光一闪，“如此，姚小姐对白血病很是了解？那就请姚小姐在为老爷子诊治后，再出手替我妹妹看看。”
　　姚溪月讶然，裴寂宸还有妹妹？
　　只听说裴寂宸以狠辣手段接手裴家，裴家内部具体的事情倒是不知，因为裴寂宸在接手裴家后，名字才逐渐被人所知晓，他的少年时期，无一人知晓。
　　面对姚溪月疑惑的目光，裴寂宸淡淡道：“我会提前告知姚小姐的。”
　　车速缓缓下降，外面已是熟悉的小区场景。
　　圣名国府内皆是独栋别墅，每栋别墅相隔甚远，江屿舟听姚溪月的话停到一栋别墅外面。
　　“谢谢裴先生送我回来，下次见。”
　　姚溪月站在门口礼貌地道别。
　　无论怎么样，裴寂宸替她解围，将她送回了家。
　　女人清丽的脸庞上挂着疏离的笑容，微风拂过她的长发，她伸手挽在耳后。
　　裴寂宸心下悸动，垂下眼眸，鸦羽长睫投落阴影。
　　“不用谢。”
　　等黑色的轿车停在车库，才发现，两栋别墅居然是邻居。

    第19章   我不会仙法

江屿舟替裴寂宸拉开车门，道：“姚小姐居然在圣名国府也有房子，看来她不像资料中那样普通。”
裴寂宸长腿一跨，从车上下来，“她那份资料，水分太多。”
在参加比赛之前，他已经命人调查过姚溪月的资料，除了能查到的大部分资料，很多时期却是一片空白。
江屿舟恭敬道：“那还要继续追查吗？可以动用神殿那边的力量去调查。”
裴寂宸冷冷睨他一眼，“要是神殿那边有用的话，也不会两年都没有查到神医千金的消息。”
江屿舟顿时冷汗涔涔，“这……”
裴寂宸慢条斯理地走进别墅，“反正她已经接了诊费，是神是鬼，一看便知。”
看着黑色豪车消失在道路尽头，姚溪月边嘀咕边进了屋子。
裴寂宸本人看起来危险不假，倒还挺会做人的。
虽然对方可能是为了她的医术才会对她如此客气。
米妍为了公司的事情忙了起来，姚溪月也着手准备出诊。
先将自己存在保管箱里的手术刀给取了出来，跟纪行耀联系过后，出现在纪家。
此行当然是做了伪装，纪行耀能保证自己不说出她的身份，不保证其他人能不说出去。
纪行耀在老爷子门口等着，看着管家带着包裹地严严实实的姚溪月进来，眼里带了几分错愕。
“人呢？”
姚溪月带着口罩，声音闷闷的。
“跟我来。”
纪行耀推开身后沉重的门，带着姚溪月进去。
在姚溪月进来纪家前，已经经过保安各种严苛的检查，包括武器等具有杀伤力的东西，皆是检查的范围。
姚溪月既然能够完完整整地进来，纪行耀便没有特意提出其他的事情。
房间内很昏暗，弥漫着一股腐朽的气息，以及各种混杂在一起的药味，整个房间里的气息说不上好闻。
姚溪月皱着眉，先是去窗户边把白色的窗纱给拉开，阳光洒了进来，接着又将窗户打开透了点风。
“没有打扫房间的吗？也不开窗通风。”
姚溪月数落着，“你闻闻房间里的味道，让老爷子一个人待在里面，没病的人都得憋出病来。”
为了保护隐私，纪行耀一个人单独跟在姚溪月身后，闻言，面色羞窘。
他这个做孙子的，亲力亲为的照顾确实没有多少，大部分都是让保姆做的。
“我会安排人下去做的，还需要做什么，你尽管说。”
姚溪月做好这些，重新回到床前，将房间内的灯打开，仔细地看着老爷子的脸色。
纪老爷子发须皆白，昏睡在床上，双眼眯着，神情有些痛苦。
他已经接近百岁高龄，能活到这个岁数，重孙子都那么大了，从另一个方面来说，老爷子也是个有福之人。
望闻问切一番，不难发现老爷子身上都是老人病，身体严重衰老，各种器官的机能都跟不上，才会导致老爷子瘫倒在床上。
纪行耀在一旁安静地看着，等姚溪月停下动作后，他问道：“怎么样？”
这些年，各种检查是做了一次又一次，得到的结果都是安心准备后事，老爷子的身体状况是一日差过一日。
神医千金是老爷子最后的希望！当初凭着精湛的医术迅速在国际上声名鹊起，甚至解决了几桩疑难杂症，一度让她成为炙手可热的人物。
偏偏在风头正盛的那两年，迅速销声匿迹，再也查不到一点消息。
姚溪月将纪老爷子的身体状况简单讲了出来，“我不会仙法，能够让老爷子已经失去身体机能的器官再次工作，只能开些药再辅以我特殊的治疗方法，暂时能让老爷子的身体好一点，两三年不是问题，再久我也没办法。”
她耸耸肩，无奈地说道。
纪行耀冷峻的脸色在听到姚溪月的话瞬间放晴，“只要能让爷爷身上的病痛少一点就好。”
他殷勤地搬了一张凳子让她坐下，仔细地询问着她更具体的东西。
医学方面有镇痛的药物，但那种药物用多了会产生抗药性，对身体造成不可逆转的伤害。
他以前有让爷爷用过，换来的却是更剧烈的痛！
为了爷爷的病，他操碎了心，从部队退下来也是因为纪家没有能够撑起的人。
姚溪月拿了诊费，做事向来是滴水不漏，她一点点事无巨细地把纪行耀该做的事都讲了出来。
“这些你纪家该做的事情，至于我做的，就是每个月都来替老爷子调养身体。”
老爷子的身体只能养着，能活多久就看老爷子能撑多久。
“调养的费用，一次十万，纪先生能给吗？”
姚溪月眼里漾起几分戏谑的神色，“若是不给，可以用其他条件交换。”
纪行耀脸色一僵，敏感如他自然是察觉到了身上的目光。
女人的目光带着打量和探究，让他一时不知道该如何回答。
他扭头看去，正好和她的目光撞上。
今天姚溪月穿了一身黑色的衣服，戴了顶鸭舌帽，半数头发都藏在里面，面上戴了黑色的口罩，只露出一双清凌凌的眼睛。
此刻，那双眼睛里满是兴趣。
“姚小姐，好像对在下格外地有兴趣？”
纪行耀不善跟女子打交道，却不是个扭捏的性子，便直接开口问道。
“我们是在哪里见过吗？”
姚溪月嘴里的话滚了几转，最终说道：“没有。”
她初见纪行耀，就知纪行耀已经忘完了从前的事情。
姚溪月从随身携带的背包里将需要的物品带拿了出来，开始替纪老爷子调养身体。
纪行耀见状，还想追问两句的他立即住嘴，不敢打扰。
看女人神色认真，他思索片刻，退了出去，将房门轻轻带上。
大床上，穿着清凉的叶怜趴在蔺煜的身上，娇声说道：
“煜哥，我爸妈要回国，你什么时候有空可以一起商量我们的婚事？”
她的脸上满是甜蜜，满是对未来的期许，蔺煜看着，不禁恍然。
梦想许久的画面终于实现，他难道不该为此感到开心吗？
两年前，他为了让叶怜不出国，飙车赶往机场出了车祸，成了植物人。
他在病床上躺了整整一年，醒来见到的第一个人是姚溪月，她穿着难看保守的衣服，满眼惊喜地看着醒来的他。

    第20章   这是，二婶？

　　如今佳人在怀，婚礼也将顺利举行，他还在犹豫什么呢？
　　叶怜发现蔺煜出神，摇摇他的肩膀，噘嘴道：“我知道煜哥很忙，要是煜哥没空的话，就等你有空的时候再说，你现在还是要以自己的事业为重。”
　　蔺煜揽住恋人的肩膀，温声安慰道：“工作没有你重要，伯父伯母具体什么时候到？我会抽时间去招待他们的。”
　　叶怜立刻笑起来，“煜哥你真好！我问过爸爸妈妈，他们说三天后就会回来。”
　　叶怜父母是出国谈生意的，已经去了一年之久。
　　蔺煜伸手握住叶怜的脸，凑上去啄了下她的嘴唇，“我不对你好谁对你好？要什么尽管给我说，我的就是你的。”
　　叶怜眼睛一亮，扭捏道：“我，我就想要煜哥那套临湖别墅，我真的很想要它当做我们的婚房。”
　　蔺煜皱眉，不是很赞同道：“怜怜，那个别墅说了给姚溪月的，你乖乖的，我们换一套好不好？”
　　想起姚溪月说的那句金口玉言，他后槽牙咬紧。
　　浪荡的女人，离开蔺家后就到处勾搭男人，要不是念着照顾的情谊，他一分钱都不会给她。
　　“煜哥，姚溪月那个女人不值得你如此对她，你瞧，我们对她那么好，她反而用那个态度对我们，还跟裴家那位扯上了关系，说不定两人早就勾搭在一起。”
　　叶怜埋在蔺煜的怀里，眼底的嫉妒挡也挡不住。
　　煜哥还是念着和姚溪月的旧情，不然早就答应她的要求。
　　她做得还不够多，要彻底断了煜哥对姚溪月的念想才是。
　　姚溪月那个女人，当初真是小瞧了她。
　　想起在飞镖场上英姿飒爽的选手moon，她就恨得牙痒痒，一个不知道哪里找出来的野种，居然还会扔飞镖？！还那么准连续霸榜第一多年？
　　蔺煜握着叶怜的手，保证道：“怜怜，我会给你最好的，姚溪月那边，其实是奶奶要我必须给，咱们就不抢了好不好？”
　　“好吧，那我要煜哥那座半山别墅……”
　　叶怜将嫉恨藏进情绪，体贴地说道。
　　姚溪月为纪老爷子调养了两个多小时，结束时指尖微微颤抖。
　　老爷子身上的病症太多，她挑着最明显的解决伺候，时间拖得是长了些，她特殊的治疗方法分外耗神，不自觉就出了一头汗水。
　　纪行耀推门进来，看姚溪月已经收手，而床上的爷爷安稳睡着，神色平和。
　　他缓和脸色，低声道：“姚小姐跟我来。”
　　等姚溪月来到客厅，才知道纪行耀出门做什么了，他吩咐厨房做了一大堆好吃的，摆满了整张餐桌。
　　“不知道姚小姐喜欢吃什么，吩咐厨房多做了一些。”
　　佣人识眼色地替姚溪月拉开椅子，让她上座。
　　别墅内除了老爷子和纪行耀，都是照顾老爷子的佣人。
　　姚溪月大大方方地落座，道：“麻烦纪先生了。”
　　菜上好后，纪行耀吩咐佣人们都下去，偌大的饭厅里只有两人。
　　“姚小姐放心，没有我的吩咐，没有佣人会来这里。”
　　他坐得挺直，应当是长期在部队里养成的习惯，一举一动都透露着雷厉风行。
　　姚溪月刚准备取下口罩用餐，门口传来了一个年轻的男声。
　　“二叔，我回来看看太爷爷。”
　　声音由远及近，一个年轻的男子走进客厅。
　　“听说你找到神医千金了，是真的吗？他什么时候会来？太爷爷今天的状态怎么样？”
　　男子是个话多的，还未走近，一连串的话就冒了出来。
　　待看到了餐桌上一身黑的某人，连忙说道：“原来是来了客人，我说佣人们怎么都在门外候着。”
　　姚溪月认识此人，是纪家的纪勋，和白家的白煦是好朋友，整天在夜魅形影不离，是极好的兄弟。
　　纪勋年纪尚小，姚溪月没记错的话，今年还在读大一，听说是个很会玩的人，这里的玩，是指享受。
　　纪勋走进来，小心翼翼地打量着姚溪月，试探性地问道：“这是，二婶？”
　　纪行耀的脸色阴沉，“在客人的面前胡说些什么？嘴上没个把门的，过来道歉。”
　　纪勋笑嘻嘻地，走到姚溪月的对面坐下，一脸好奇道：“这真的不是二婶吗？我还是第一次见到二叔往家里带女人。”
　　姚溪月眼波流转，声音带着笑意，“是吗？”
　　纪勋看看脸色不好看的二叔，挠挠脑袋：“是啊，二叔身边就没见过女人，你是第一个，我才会猜测你是不是二婶，要是猜错了，不好意思哈，我没有恶意的。”
　　姚溪月对纪勋的印象挺好的，感觉就是一个话多的邻家弟弟，明明是有些冒犯的话，却不觉得让人生气。
　　她戏谑的目光落到纪行耀脸上，道：“不妨事。”
　　纪勋转过头问纪行耀，“诶，二叔，我已经道歉啦，我问你的问题你还没有回答我呢！神医千金那边怎么说？太爷爷的身体怎么样啊？”
　　纪行耀发现姚溪月对他微微摇头，当即会意道：“神医已经来看过了，她说爷爷的身体经过调养还能再有个两三年的活头，身上的痛楚也能减少一些。”
　　纪勋瞪大了眼睛，惊叹道：“哇，神医不愧是神医，那么多医生都说爷爷的身体不行，她过来看过后就能让太爷爷还能再活两三年！怪不得她在国际上的名声这么厉害！诶，她本人是个什么样子的啊？男的女的？年不年轻？都称作神医了，应该是年纪挺大的老头了吧。”
　　不等纪行耀回话，他一口气便问了这么多。
　　姚溪月在一边闷声笑，看着纪行耀一言难尽的脸色，她总觉得想笑。
　　纪行耀淡淡瞥过偷笑的姚溪月，道：“问那么多做什么？神医需要外人保密，不能够跟别人说太多。”
　　纪勋失望，“啊？我也没问许多啊。那好吧。”
　　他重新看向姚溪月，“这位姐姐是想要吃饭吗？怎么不摘口罩？”
　　姚溪月一愣，去看纪行耀。
　　虽说纪行耀用说辞暂时唬住了纪勋，但不能保证纪勋不会因此联想到她就是神医千金。
　　她在京都的名声，不多也不少，不可否认的是，现在绝大部分的人都认识她。
　　她在那场四方园飞镖比赛上，可谓是出尽了风头。

