    第1章   我明天去相亲

　　奢华的高定窗帘，穗子剧烈的晃动着，一只小手无措的探出来，又被一只骨节分明的大手牢牢摁在玻璃窗上。
　　这是第四次。
　　男人似乎要将出差一周的火全部发泄出来。
　　直至孟青柠抖着双腿哭求出声，男人才施恩一般给了痛快。
　　结束的余温还在，男人有力的心跳隔着后背震得心尖发疼。
　　细细密密的吻落在敏感未消的脖颈处。
　　带来一阵又一阵的酥麻。
　　“撑得住吗？”
　　男人低哑的声音带着戏谑的蛊惑。
　　她侧身勾住了对方的脖子。
　　外面的夜灯将男人冷峻的五官染了柔色。
　　那双裹满情欲的眸子，似乎带着纵容一切的深情。
　　可她知道，男人的心。
　　比雪山的风还要冷。
　　“我明天去相亲。”
　　“嗯。”
　　男人云淡风轻的应了一声。
　　薄唇噙住她的唇瓣撕磨。
　　大手勾着她的小腰准备继续。
　　她心中苦涩。
　　果然……他并不在乎。
　　身体被撩拨的再次轻颤。
　　她咬着唇喘息着。
　　“如果合适，我准备答应。”
　　男人的动作停住。
　　深邃的眸光冷冷的笼下来。
　　“想结婚？”
　　“过了年底，我就27了，耗不起。”
　　她低声呢喃，垂下的睫毛遮住了神情。
　　也没有看到男人凉薄的唇角勾起的弧度。
　　毫不留恋的抽身退出，片刻后房间灯光大亮。
　　她有些慌乱的攥着破碎的裙子挡在胸口。
　　男人坐在床边点了根烟。
　　黑色西裤完好无损，黑色衬衣敞开了三个扣子。
　　整个人邪魅又性感。
　　她的目光落在他夹着香烟的手指，那枚高奢的订婚戒指让满室的暧昧显得无比讽刺。
　　三年前，刚刚升任秘书的她陪傅南萧出差，在酒店的房间里，男人将她压在了床上。
　　她没拒绝，一夜纠缠后，男人捏着她的下巴，一句“睡起来不错”，便有了这三年的纠缠。
　　白天她是秘书，晚上她是情人。
　　学生时期惊鸿一瞥的暗恋，让她心甘情愿。
　　可他要结婚了，她不想这场不为人知的暗恋，最后以小三的结局狼狈收场。
　　既然不能继续，她想做那个主动离开的人。
　　收回目光，她走过去拿自己的包。
　　每次过来她都会带一套备用衣服。
　　她没资格留宿，也同样没资格站在男人身边。
　　伸过去的细白手腕被人握出，她的心陡然收紧。
　　“再来一次。”
　　男人发了狠，这一次将她折腾的半死。
　　结束的时候，男人俯身再次勾住了她的下巴。
　　“明天的相亲，推了吧。”
　　她已经没有力气，虚虚的攥住了他的手指。
　　说了一句三年来最胆大妄为的话。
　　“那你也能不结婚吗？”
　　哪怕没有名分，只要不做小三。
　　她愿意一辈子耗在他身边，到死为止。
　　傅南萧的表情凝滞了半秒。
　　忽地低低笑了起来。
　　带着令人无法抗拒沉沦的蛊惑。
　　眼底的寒意，却又能将人冻死。
　　“你逾矩了。”
　　一句话将她所有的奢望全部打烂。
　　她早就知道，这个男人不可能爱她。
　　她敛下眉，学着他的样子低低笑了笑。
　　“傅总，请假您可以不准，我消年假，合理合法。”
　　下巴的手指猛然收紧，她疼的皱眉。
　　却不想再妥协。
　　四目相对，傅南萧的眉宇之间明显染了不悦。
　　却并没有发火。
　　在他这里，乖顺的小兔子随手能抓。
　　咬人的，他懒得养。
　　“吃药，收拾干净。”
　　他将人松开，转身进了浴室。
　　等他再出来，屋子里果然恢复如初。
　　床上放着他三年前给女人的银行卡。
　　这三年，对方没动一分。
　　他想起女人在身下绽放的魅色，心里莫名升起一股烦躁，越演越烈。
　　……
　　上午九点。
　　城西咖啡馆。
　　这不是孟青柠第一次相亲，却是第一次摆正心态的相亲。
　　对方三十六岁，长得端正，是刚刚回国的海龟，在一家电子科技公司，任职高级工程师。
　　职业原因，木讷寡言。
　　整个相亲过程都是孟青柠在主导。
　　彩礼，房、车，母亲柳眉所要求的一切，对方全都应允，
　　她忽然找不到任何拒绝的理由，心空的难受，又酸又胀。
　　她突然想起今天从家出来的时候，柳眉正扮演着慈母送刚升五年级的弟弟出门，又在关门之后敦敦叮嘱她相亲要注意什么，要提什么要求等等，最后还夸了一通结婚有多好。
　　这次她一定要多要点彩礼，才能够弟弟以后学费无忧，够她一生幸福。
　　她似乎忘了，她结了六次婚，却依旧没守住一个家。
　　两年前，她突然带着一个十岁的男孩闯入外婆留下的老房子，坐在地上嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪的逼那个被她抛弃了整整十年的女儿养他们。
　　孟青柠有时候在想，如果她不记得柳眉的样子，是不是就能不认这个妈。
　　可现实没有如果。
　　就好像，她这样破败的出生，无论再怎么假象，也配不上傅家含着金汤匙出生的矜贵大少爷。
　　对面的秦征忽然站了起来，无比谦卑的看向她身后。
　　“傅总，好巧。”
　　熟悉的檀香袭来，孟青柠脊背发紧，抬头撞上一双幽暗冷冽的眸子，心也随之漏跳了半拍。
　　傅南萧怎么会来这里？
　　他从不喝外面的咖啡，每一杯都是她手工磨的。
　　“嗯，你好。”
　　傅南萧收回目光，淡漠的点了点头，径直去了前台。
　　这个态度说明他并不认识秦征。
　　秦征却很兴奋，说起了傅南萧留学时期发表的一篇论文，热烈的崇拜和羡慕让孟青柠窘迫至极，目光下意识看向那道背影，不愿意被他听见。
　　对方正在打电话，低沉的声音很是温和。
　　“嗯，你喜欢就好，待会见。”
　　他拎了一杯女孩子才会喝的椰奶茶，离开的时候并未再看过来。
　　能让傅南萧亲自来买的人，一定是他的未婚妻吧。
　　孟青柠的心疼的厉害，后半场秦征又说了什么，她并未注意，
　　结束的时候，秦征竟然对她很满意，她只好答应试试。
　　不过他突然接到公司电话，临时有事，给她道了好几次歉，约了下次见面的时间，才开车走了。
　　不知道是不是早晨没吃饭又喝了太多咖啡，她刚上出租车胃里就开始翻腾，忍了好半天依旧想吐。
　　“师傅麻烦停车……”
　　她话没说完就干呕出来，忙扯了垃圾袋挡着。
　　司机递过来一包话梅，“刚怀孕是这样的，我老婆就孕吐的厉害，吃点酸的压压，等过了前四个月就好了，能吃能睡。”
　　她被这句话吓得呆住，脑海中迅速计算着生理期，惊恐的发现已经推迟了一周。
　　不可能，她每次都有吃药……
　　记忆忽然凝滞。
　　三周前，傅南萧晚上有应酬，拉着她在车上做了两次，没有用措施。
　　她原本准备去买药，却接到柳眉赌钱被人扣了的电话，一气之下好像忘了吃，等再想起来已经过了期限。
　　她缓缓抹上小腹。
　　不会这么巧，刚相完亲，她就怀孕了吧？

    第2章   你怀孕了？

　　市中心医院妇科门诊的走廊上，孟青柠拿着挂号单去排队，
　　刚走出拐角就看到一道熟悉的身影。
　　嘈杂的环境。
　　来往的路人。
　　可她还是一眼就能认出。
　　宽肩窄腰被黑色的高定西装衬托的越发挺拔。
　　男人伸手将刚刚买的椰奶茶递给了旁边的女人。
　　钻石袖扣滑过一道光影，刺的人眼睛发酸。
　　她忽的心口疼的厉害。
　　却又执拗自虐的想看清能站在傅南萧身边的女人模样。
　　男人却在这时转过头来。
　　四目相对。
　　隔着十几米的距离，那双黑眸中闪过冷冽不悦。
　　她忙扯一下嘴角，想当做偶遇的礼貌，紧绷的胃却再次翻滚起不适，她慌乱的躲进一旁的洗手间，吐得昏天暗地。
　　刚刚视线移开的时候，她看到了“计生办”的牌子。
　　应该是来做婚前检查吧，这种小事，傅南萧竟然会亲自过来。
　　她又想到那杯椰奶茶，苦涩的轻轻笑了一下。
　　果然是用了心的。
　　自己跟了他三年，他怕是连自己喜欢吃什么都不知道。
　　不想再纠结其中，她强压不适，摸出纸巾擦了擦，稍作整理才从隔间里出来。
　　推开门的瞬间，却惊愕的看到傅南萧就站在洗手池边，指间的烟，燃了一半，好看的眉毛紧紧皱着，显然很不喜欢这里的味道。
　　难道他未婚妻也在里面？
　　作为一个合格的前情人，她低着头假装没有看见。
　　可医院的厕所很简陋，洗手池只有一排。
　　她要清理，就必须过去。
　　犹豫着该不该上前的时候，男人低沉的声音却冷冷响起。
　　“你怀孕了？”
　　她下意识的看了眼身后，心里又慌又疼。
　　她的反应落在男人眼里，却是躲闪肯定。
　　“回答！”
　　长腿逼近，身高差的威压和男人身上骇人的冷厉让孟青柠的神经死死绷紧。
　　她无比确定，如果自己真的怀孕了，男人会毫不犹豫把她摁到手术台上。
　　他绝对不会允许她这样的人怀上孩子，破坏了他那么在乎的联姻。
　　无论他爱不爱那个未婚妻，这个男人确定的事情，不会为任何人任何事更改。
　　“没有！”
　　她只好强撑着脊背仰起头，“肠胃不适，来拿点药。”
　　“胃肠科不在这一层。”
　　男人狭长的眸子眯了眯，带着威胁的冷，显然并不相信。
　　孟青柠心中苦笑。
　　这是有多怕她怀孕！
　　“这边电梯不挤，傅总如果不信，可以跟我去妇科做检查。”
　　她笃定，傅南萧绝对不会让那个女人知道她的存在。
　　果然，男人的眼底闪了闪，夹着烟的手勾住了她的下巴，拇指蹭过她苍白的唇瓣，那截没有燃完的烟，温度灼在耳边。
　　“你知道骗我的代价，乖一些，明天消假。”
　　说完，才松开她。
　　指尖抽离的瞬间，孟青柠闻到了一股淡淡的香水味，她的心尖再次传来一阵又一阵的刺痛。
　　在床上纠缠那么久，她很清楚傅南萧最讨厌什么，他闻不得女人的香水味，如今却纵容着身上沾染了这种味道。
　　果然，没有什么不能被允许，只是被允许的那个人，不是她而已。
　　“傅总，我想辞职。”
　　突然，她低低呢喃出声。
　　男人已经离开的脚步猛地顿住，斜睨了她一眼。
　　“你说什么？”
　　“我想辞职。”
　　这一次，她再次扬起小脸，语气里却多了几分镇定。
　　终于惹的男人正眼看她。
　　傅南萧看了几秒，凉薄的唇角勾了勾，忽的盈满讽刺。
　　“要当家庭主妇？”
　　孟青柠怔了怔，却没想多解释。
　　“相夫教子也没什么不好，至少他会跟我结婚。”
　　“你喜欢他？”
　　这句话裹着极深的寒意。
　　孟青柠的心猛烈收紧。
　　有那么一刻。
　　她甚至觉得傅南萧是在因为她要跟别的男人结婚而生气。
　　男人的声音却又染了戏谑的笑，仿佛刚刚的寒意根本不曾出现。
　　“跟了我，再看他，你热的起来？”
　　孟青柠的脸瞬间涨的通红。
　　男人在激情时刻的荤话和平日的高冷沉稳截然不同，他喜欢掐着她的腰咬她的耳朵，说她太热了，然后在她羞耻的咬住唇瓣时又故意加重力道，非要逼着她哭出来才肯罢手。
　　没想到在这里他也不肯收敛，她顿觉难看至极。
　　“那人我知道，你们不适合，断了吧。”
　　接着，就听男人轻描淡写一句。
　　她抬眸，看见男人将烟蒂摁在垃圾桶上，深邃冷峻的侧脸没有任何情绪的波动。
　　仿佛像平时对她下达一个普通的工作任务。
　　如果是以前，她根本没有勇气反驳这个男人，可此刻，她却不想将已经丢的所剩无几的尊严，再在男人风轻云淡的嘲讽中被踩在脚下摩擦。
　　“可我想试试。”
　　于是，她鼓起勇气仰着小脸，紧绷着，不肯退让，嘴角甚至学着男人的样子，勾出些许戏谑的自嘲。
　　“或许感觉更好。”
　　她说完手也没洗，错身离开。
　　直至出了医院，她的双腿还在打颤，更不敢在男人骇人的目光中折返回去检查。
　　这是她少有的忤逆他，不知，会换来什么样的结果……
　　不过，她却清楚的知道。
　　自己这个职，必须要辞了。
　　……
　　第二天一早，孟青柠犹豫了很久，还是穿戴整齐拿着辞呈敲开了傅南萧的办公室。
　　“请傅总签字。”
　　她站在办公桌前，恭敬的双手将信封递过去。
　　一句话，顿时让正在看文件的男人动作一顿。
　　他抬眸冷冷的看向她，像是没想到她真的敢来。
　　僵持片刻，见男人没接，她直接将信封放在了桌面一角，杵在哪里一动不动的等着。
　　过了足足半个小时，男人终于有了动作，黑沉沉的眸子裹着晦暗不明的光，锁在她的身上，她的心口剧烈的跳动着，带动着身体都有些颤。
　　“想好了？”
　　“嗯，想好了。”
　　她强压声音，努力做到平静。
　　男人却突然扯了一下嘴角笑了笑，骨节分明的手勾了勾，“过来。”
　　孟青柠下意识心慌，没有动。
　　“不想离职了？”
　　男人的声音听不出任何异常，只是低沉之中透着些许蛊惑。
　　思索片刻，她才往前挪了挪，隔着办公桌，清晰地闻得到男人身上熟悉的檀香。
　　男人看着她警惕的模样，忽地闷声笑了出来。
　　他很少笑，最多的也是勾勾唇角，这种大幅度的情绪外泄，却并不代表他心情好，反而跟人一种残暴的弑杀，
　　下一刻，孟青柠只觉眼前一阵天旋地转，傅南萧竟然直接起身将她给捞了过去，反手压在了办公桌上，将满桌子动辄上亿的合同全都扫落一地。

    第3章   现在可以签字了吗？


“傅南萧！”
她慌得想要挣脱，裙子却被轻松撩起，嘶啦一声，黑色丝袜也被扯碎。
声音刺激着耳膜，她觉得傅南萧是不是疯了。
两个人在一起三年，他从来不在办公室碰她。
就算是兴致来了，撑不到回别墅，顶多在车上折腾。
“你可以再叫的大声一些！”
带着薄茧的大手轻易撩拨着身体的敏感，孟青柠死死咬住唇瓣，小手无措的抓着桌边，眼泪却掉了下来。
她觉得屈辱。
从未有过的屈辱。
但男人好像并不满意她的反应，调教了三年的身体，他轻松掌控了主导权。
扣着她纤细的腰一下一下磨，就算她抖着身体扛不住的哭出声音，他也没有如往常一般给个痛快，反而勾着她的唇吻了上去。
直到她被折磨的红着眼睛一遍一遍求他，他才将所有压着的火一并发泄了出来。
结束的时候，却又毫不犹豫的将她从身上推开，简单收拾后恢复如常，依旧是那个禁欲高冷的傅南萧。
孟青柠扶着桌子，抖得手脚将衣服一点一点穿好，她的身体在热烈的绽放着，可心却如坠冰窟。
她知道，他是在用这种方式来回击她昨天在医院里的胆大妄为。
她更知道，破了例不是多情不自禁，而只是单纯的要她难堪。
可是，她已经决定了。
她知道，如果再留在这里，她永远不可能摆脱傅南萧。
她更不想将她心底那仅有的一点点美好彻底变成不堪龌龊的关系。
没做缓解，她直接弯腰从地上捡起辞职信再次递了过去，哑声开口。
“现在可以签字了吗？”
房间内炙热的暧昧瞬间降至冰点。
傅南萧再次翻动文件的手顿了顿，那双黑眸明显怒火更甚。
终于像是才认识她似的，盯着她看了几秒，才把辞职信接了过去。
就在孟青柠刚要松口气的时候。
却直接丢在一旁。
“离职之前，工作交接完成。”
冰冷的声音没有任何起伏，好像刚刚想弄死她的模样只是幻觉。
孟青柠松了口气的同时，也有些自嘲，原来只是工作。
她手里的确有个项目有些麻烦，没法换人去做。
“好！”
她应了一声，转身往门口走，手刚碰到扶手，男人的声音却再次响起。
“包括情人工作。”
她的身体猛地僵住，并没有理解这句话的意思。
难道是让她再给他找个女人？
堂堂傅家大少，掌管万亿资产的傅大总裁想要什么女人不是召之即来，用得到她来推荐介绍？
她只当是对方还没羞辱够，更不想多待自取其辱，什么都没说开门走了。
她带着满身黏腻，忙了一天，手上的工作却也不可能一天做完。
好不容易熬到了下班时间，
她才松了一口气。
可她神色蔫蔫的刚走出办公大楼。
熟悉的黑色卡宴就陡然停在她面前，后车窗降下，傅南萧的声音淡淡传来。
“上车。”
这句话的含义让她下意识的往后退了两步，视野之中，看到了男人随意交叠的长腿，和微微敞开的领口，无一处不透着惑人的性感。
曾经她多么痴迷。
可是现在她却万分不想看见。
她的抵触迟疑让男人的眉心皱了皱。
“要我下去请你？”
孟青柠心尖一颤。
早上的折磨让她明白，男人不高兴，她就不会好过，她不想在最后离开的这几天还闹出什么风波。
这里是公司门口，他总不能在这里做。
她只好硬着头皮开门坐了进去，车窗关上的瞬间，却突然听一道熟悉的声音飘了进来。
“哎，你小心点！”
她一侧头，顿时愣住。
怎么是他，秦征。
只见他手里抱着一束花，似乎差点和一个人撞上。
她下意识看自己手机。
才发现上面有他好几条消息。
也不知道怎么回事，手指就点到了，男人青涩的声音顿时传了出来。
“青柠，你几点下班？”
“青柠，你妈妈约了我们回去吃饭，我去接你，在你们公司楼下等你。”
“青柠，下班了吗？”
她想要按掉已经来不及，顿时，车子内的气压猛然降低。
旁边的男人直接阻止了司机开车，一把将她搂住。
就在原地，手钻进了她的裙子里，破碎的丝袜无法阻挡分毫。
“要不要把车窗降下？”
敏感的耳唇被轻轻咬住，她的身体抖了抖。
仿佛最后一块遮羞布也即将被扯掉。
她知道，这是男人对她的惩罚。
“都见家长了？来真的？”
他问。
孟青柠的心扑通扑通跳。
她知道，这是男人临近发火前的征兆。
可是，可是她心里那道坎过不去。
最终，她还是咬牙，突然推了他一把，“是，感觉，感觉还不错。”
“我未婚夫来了，傅总要不……”
下一刻，就见男人的眼神像是要杀人，一把将她甩在旁边，像是在丢一个恶心的垃圾。
孟青柠的唇瓣被血珠染得越发的嫣红，她不知道傅南萧的火气什么时候能消，只知道她一刻也不想跟他待。
她立刻坐到旁边，将裙子整理好，一把拉开车门下车。
恰在这时秦征看向这边，立刻挠挠头小跑过来。
“你怎么没在公司？”
“我……”
她话没说完，就听到了车门再次打开的声音，脊背瞬间僵直。
刚才自己都说了那话，以为他定是不屑再看她一眼，肯定走了，怎么……
“傅总？青柠，你怎么从傅总的车上下来了？”
不等她回头，就听秦征兴奋看向她身后。
孟青柠慌得一把握住了他的手，“傅总是我的上司，刚刚谈项目回来。”
她说的急切，秦征却丝毫没怀疑，甚至因为她握了他的手红了脸，拉着她转向傅南萧，笑的异常恭维。
“原来是这样啊，傅总，等我们结婚的时候，您一定大驾光临。”
傅南萧看了眼他们交握在一起的手，突然很冷的勾了下唇角。
“好。”
他说完没再停留上车离开。
而孟青柠上了秦征那辆别克。
一路上，秦征都在喋喋不休的说着傅南萧。
孟青柠的心乱的厉害，偶尔回应两句。
等车子停下她才意识到，竟已经到了自己家门口。
她这才想起，男人之前好像说，是柳眉让他们俩回去吃饭……
她顿时尴尬，可是，刚下车。
柳眉笑颜如花的迎接了出来，一把从秦征手里接过价值不菲的礼物，热情的招呼着他往里走。
一边将孟青柠说成上得厅堂入得厨房的绝佳妻子。
秦征红着脸应着。
进了门，就一直是他们在聊，反倒显得孟青柠好像个外人。
只好尴尬的坐在一边听着。
听他们提到了婚期，提到了结婚后的生孩子，自然也提到了柳眉最关心的彩礼和房子车子。
不得不说，秦征其实是个很好的结婚对象。
但孟青柠总是觉得心里别扭，借口做饭去了厨房，却在油烟味中再次泛起了恶心，压不住的捂着嘴冲进了洗手间。
她猛然想起今天没来得及做的检查，小手下意识附上小腹。
还没等回神，一抬头，却对上了柳眉那张紧张的脸。
只见她迅速闪身进来，眼神很冷的看着她。
“青柠，你跟妈妈说实话，这到底是怎么回事？妈妈教过你多少次，女孩子可是要自爱！”
一句话，顿时差点让孟青柠笑了。
自爱？
这事谁教她都行，但偏偏柳眉……
她压下眼底的讽刺，清理干净自己，冷冷回了一句，“我没怀孕，只是肠胃不适。”
说着，就去洗手。
柳眉却从旁边的储物柜里拿出一盒早早孕试纸递了过去。
“不行，我有经验，你这反应可不像是寻常肠胃不适，你验一下！也好让我放心！”

    第4章   第一次很值钱

　　她盯着那个盒子，心中一阵厌烦，她根本不需要问为什么柳眉会买这东西。
　　这两年，光是被她堵在家里的男人就有五六个。
　　自爱？
　　真是讽刺！
　　她知道不测，柳眉不会罢休。
　　只能在她的注视下，羞耻的按照步骤操作。
　　等待结果的十几秒，她的心抑制不住狂跳。
　　如果真的怀孕……
　　她心里莫名生出一种疯狂的念头。
　　带着孩子离开这个家，离开这个城市，离开……傅南萧。
　　“还好没有怀孕！”柳眉松了口气的声音打散了一切臆想。
　　她盯着试纸上的单条杠，胸口挤压的情绪，不知是庆幸还是失落。
　　柳眉还在喋喋不休的叮嘱。
　　“不过，不看你这样子，肯定在外面乱搞了！真是丢人！”
　　“妈认识一个私人医生，回头我送你过去做处女膜修复手术，我告诉你，女人的第一次很值钱。”
　　丢人？
　　孟青柠觉得好笑。
　　不过，她想到傅南萧看到床上落红的时候，扔给她的那张卡。
　　五十万，她累死累活，三年也赚不了那么多。
　　的确……第一次很值钱！
　　一顿饭吃的索然无味，秦征和柳眉却聊得异常投机。
　　离开的时候还特意让她将人送下楼，并叮嘱两个人好好相处，等待双方父母的第一次会面。
　　临上车的时候，秦征忽然握住了她的手，汗津津的触感，让她生出难言的抵触，从身到心。
　　她想起傅南萧的话。
　　跟了他，还能不能再跟别人？
　　此时此刻，她才发现，无论再怎么自欺欺人，答案都是不能。
　　一夜难眠，第二天去公司的时候，她的脑袋还是昏昏沉沉。
　　忙到十点半，桌上的内线座机响了。
　　她抬手接起。
　　“来我办公室。”
　　傅南萧低沉的声音冷的像深秋的夜风。
　　她下意识攥紧了黑色的长裤。
　　如果裤子被撕，她根本藏无可藏。
　　所有不堪羞耻，将会彻底暴露在阳光之下。
　　可不等她拒绝，电话就已经挂了。
　　犹豫良久，她还是挪到了顶楼，敲开门走进去的时候，故意将门大敞着没有关。
　　她的小心翼翼，落在男人的眸子里，染了几分笑，却依旧透不出半点温度。
　　“关门，过来。”
　　男人骨节分明的大手轻轻敲了敲。
　　她硬着头皮走上前，门依旧没关。
　　“傅总有什么吩咐？”
　　没离职之前，她还是秘书，随叫随到是工作之需。
　　她强迫自己保持冷静。
　　男人盯着她看了三秒，低低笑了笑。
　　性感的声音滚过喉咙，擦出冷厉的讥讽。
　　“你怕什么？”
　　孟青柠抿着唇没说话，瓷白的小脸上，睫毛轻轻颤抖着，像极了一只高度警惕随时会落荒而逃的兔子。
　　一份杂志在这时砸落在她眼前的桌案上，上面是一个戒指的宣传页。
　　鎏金镶钻，刻着三生花，寓意永恒挚爱。
　　她的心剧烈跳动，下意识抬眸看向男人。
　　上个月她陪傅南萧出差，在飞机上无聊翻看到这枚戒指的预售公告，她一眼看中。
　　怀揣着试探询问男人是否好看，当时男人瞥了一眼，淡漠的说了句物不抵价。
　　如她一般，满腔炽热，依旧廉价。
　　她再没敢提。
　　如今男人却将戒指推给她看，她攥紧了手，他这是什么意思？
　　显然，她的反应取悦了男人。
　　再不听话的小兔子，给个萝卜，依旧会变乖。
　　“喜欢？”
　　低哑的声音透着诱哄的撩拨，那双如海的眸子里更是裹着浓的化不开的情愫。
　　孟青柠不知如何回答，若是之前，她定是喜欢的。
　　但如今……却只剩下惶恐。
　　小手紧了又松，松了又紧，却没说话。
　　下一刻，男人从抽屉里摸出一张眼熟的银行卡，修长的指尖将银行卡点在戒指之上。
　　“去买了它。”
　　孟青柠的心跳再次变得狂乱。
　　那是她还回去的那张银行卡。
　　用上面的钱，买这个戒指？
　　她不知道他这是什么意思。
　　谁知，男人的下一句，直接将她推入冰窖。
　　“包好带回来，我要送人。”
　　所有遐想瞬间消散，男人眼中的讥讽狠狠打在了她的脸上，可笑，她刚刚竟还有一丝恬不知耻的自作多情。
　　她只觉得脸上呼呼的发热。
　　最终，死死握着的小手，缓缓松开，小脸恢复沉静。
　　这不正是自己想要的吗？
　　这男人拿捏人的手段还是那么高明，她早就知道他的绝情冷酷。
　　其实这样……挺好。
　　希望彻底死绝，便不会再疼。
　　“是，傅总。”
　　她微微躬身将杂志和银行卡一并拿走，不做任何迟疑转身离开，背影挺直从容，看不出一丝情绪。
　　咔嚓！
　　傅南萧手里价值不菲的钢笔被狠狠折断，这两天一直萦绕在胸口无法纾解的烦躁，烧的他心脏发紧。
　　初夜的钱，买了她最爱的戒指，送给别人。
　　她竟如此淡定。
　　饶是再愚钝，他也看出来了，这次她是来真的，是真的要和他断了。
　　一个小时后。
　　孟青柠拿着包装精美的礼盒再次敲开了傅南萧的办公室，目不斜视的走进去，将发票，银行卡，还有戒指一起放下。
　　“事情办好了，傅总若没有别的事情，我先去忙。”
　　她抽回手准备离开，漠然的态度让男人极度不悦。
　　“东西她不喜欢，送你了。”
　　孟青柠的脚步猛地顿住，转身看向他。
　　男人眉心皱着，神情说不出的怪异。
　　“你不是喜欢吗？不要？”
　　她无力去深究男人情绪外露的原因，早就被折磨的千疮百孔的心里，又苦又涩。
　　她出身不好，她命贱，她为了这个男人，能卑微到尘埃里。
　　可这不代表，她就真的是垃圾。
　　心中最后一点美好也在此刻被毁的面目全非。
　　“七天之内都能退货，我现在去办。”
　　她冷淡的走回办公桌前，刚伸出手就被男人一把握住。
　　隐着怒火的声音，带着慑人的威压。
　　“孟青柠，你到底闹什么？”

    第5章    就不知道求他吗

　　她一愣，紧接着自嘲的扯了下嘴角，鼓足了所有勇气平静的看向男人那张让她刻骨铭心的脸。
　　“傅总，你结婚我退出，没给你添任何麻烦，我不懂你说的闹是什么？如果你觉得这还不够，那就尽快在我的离职申请上签字，我保证以后永远也不会出现在您面前。”
　　四目相对，她努力忽视男人要掐死她的眼神。
　　她不要最后离开的时候，像个抹布一样被人丢弃，连活下去的自尊都寻不到。
　　傅南萧从没想过，这个小兔子一样的女人胆敢如此违逆他。
　　他已经给了台阶，也给了颜面，
　　甚至买了她喜欢的戒指送她，她还有什么不满意。
　　他冷傲的将人松开，随后将左手边一叠资料扔了过去。
　　“新秘书的应聘者，选个。”
　　散落的简历左上角贴着彩色照片，美的各有千秋。
　　刚刚大学毕业的女孩，眼角眉梢都充满锐不可当的朝气。
　　她有些晃神，时光仿佛流转回三年前。
　　她拿着所有荣耀递交了入职申请，期待着那个她心心念念的男人，能因为这些荣耀多看她一眼。
　　是否当年，她也是这散落一地的其中一人。
　　只不过合了男人的胃口才被施恩一般点中，而那些她拼命努力得来的荣耀，男人连看都没有看过。
　　还真是可笑！
　　她敛下情绪，将所有简历过了一遍，最后选了一张放在了傅南萧的面前。
　　纤腰长腿，胸型饱满。
　　即便只是平面照，也能从那双秋波一般的眸子里看出魅色。
　　傅南萧的火顶得太阳穴突突直跳。
　　这个该死的女人，竟然还真的认真在选。
　　他看都没看照片里的女人，而是一把将孟青柠拽到了怀里，低哑的声音带着戏谑的撩拨。
　　“长相其次，孟秘书要教教她床技，特别是坐骑！”
　　说话间大手已经滑到了腰间，猛地用力下压，炙热的呼吸直接咬在了女人细滑的脖子上。
　　“傅南萧！”
　　敏感被拿捏，孟青柠难耐的挣扎，隔着薄薄的布料，清晰的感觉到男人身体的变化。
　　她吓得手忙脚乱的想要逃走，却被男人大力拽回，再次跌坐在双腿之上。
　　“嗯！”
　　她顿觉羞耻难当。
　　男人却从后面轻易掌控住了一切。
　　“不想光着，就自己脱掉。”
　　她知道，傅南萧这么说，那就是非做不可。
　　她被逼得眼眶通红，死死咬着唇瓣不肯落泪。
　　见她不动，男人的手滑向了她的小腹。
　　“不要！”
　　她低声哀求，换来的却是男人更狂热的对待。
　　她无力的抖着腿，眼泪还是从潮红的眼角滚落下来。
　　这时，门外忽然响起了交谈声。
　　“你们傅总在办公室吗？”清悦的女声落下，随后是大秘恭敬的回应。
　　“在，苏秦小姐这边请。”
　　苏秦，不正是傅南萧的未婚妻！
　　感受到男人动作的停滞，孟青柠立刻从困境中挣脱，慌乱的将自己整理好，窘迫不安的像被人堵在床上捉奸的小三，可耻又欠抽。
　　终于，还是走到了这个境地。
　　她心如死灰！
　　办公室的门被直接推开，苏秦提着最新款的香奈儿，踩着羊皮小靴子走了进来。
　　在看到办公室里还有一个人的时候，眼睛微微眯了眯，眸光扫过孟青柠脖子上的吻痕，稍作停顿又很快移开，动作自然的走到傅南萧身边。
　　“南萧，我爸让我叫你回家吃顿饭，正好我订的那套首饰到了，你帮我看看配不配你选的礼服。”
　　“好！”
　　傅南萧淡淡回应，抽了张纸巾细细的擦着手指，动作优雅而又矜贵，半点看不出刚刚那只手做过什么？
　　他的坦然，孟青柠无法做到，身体的黏腻提醒着她的不堪，她连去看苏秦的勇气都没有，低着头就准备离开。
　　办公室的门却再次被推开，项目部A组的组长张恒火急火燎的冲了进来，二话不说拿起手上的文件狠狠地砸在了孟青柠的身上。
　　她本就低着头，文件坚硬的边缘滑过她的下巴，瞬间起了一道红痕。
　　“你看看你干的什么破事？就算你要离职，也应该把工作交接好，文件都能送错。甲方已经坐飞机走了，耽误了项目启动，你付得起这个责任吗？”
　　张恒骂完她，又开始跟傅南萧告状。
　　她看着地上散开的文件，里面的合同正是她今天要去送的。
　　她无力反驳。
　　更没办法将这种错误归咎在困于傅南萧的情绪之上。
　　错了便是错了，公私不分，本就是她自己的问题，跟旁人无关。
　　她弯腰捡起地上的文件，转头看向暴怒的张恒。
　　“我现在就去追甲方，一定在约定时间内将签好的合同拿回来。”
　　张恒冷笑道，“你以为追上对方就行了，这是失信！你连累的不仅是我这个组，还有整个傅氏的名声！”
　　当初DN项目的油水很大，他后续的人都找好了，可秘书处突然派孟青柠过来负责，他不仅什么都没捞到，还要利用自己的资源给她拓展人脉。
　　他早就不爽。
　　奈何公司里的人都传孟青柠是傅南萧的人，他也只能忍气吞声。
　　现在傅家和苏家联姻在即，孟青柠明显成了弃子，他必须好好出出这口恶气。
　　孟青柠被训斥的抬不起头。
　　小手死死握着文件夹，骨节都在泛白。
　　苏秦看着她，忽然轻蔑地笑了笑。
　　“一个项目是多少人呕心沥血的成果，却被这种低级的错误给轻易毁了。你这种能力的员工，怎么有脸留在傅氏？”
　　她说完亲昵的挽上傅南萧的臂弯。
　　“南萧，公司名声要紧，广航南航苏家都有合作，查清楚对方乘坐的哪个航班，我派人直接传真处理。”
　　身份悬殊的差距，如此明显。
　　处理突变事情的办法又是如此的高下立判。
　　孟青柠觉得苏秦那句话说的很对。
　　像她这样的人，有什么脸面留在傅氏。
　　可没人知道，在大学的时候，她是最有天赋的投手，她的导师曾经拍着她的肩膀说，“青柠，你未来一定会成为投资界的新星。”
　　可三年过去了，她却连一个项目都没有独立完成。
　　她似乎只是在追逐一个本就不属于她的男人，像一个拼了命去撞南墙的傻子。
　　傅南萧的目光一直落在女人的身上，看着她被训被骂，看着她眼角的泪珠欲落还休。
　　蠢货，就不知道求他吗？
　　他略显烦躁的皱了皱眉，低沉的声音毫无感情的冷冷响起。
　　“谁做错了事，谁来解决，解决不成功，就赔偿公司所有损失，拿不出来，直接送监！”
　　这个项目光投资就有两千万。
　　杀了她，她也拿不出来。
　　可此时此刻，孟青柠却对这个惩罚充满了感激。
　　至少，她还能维持仅剩不多的尊严，她抬眸看向傅南萧，眸光坚定沉静。
　　“我会将合同如期拿回来。”
　　她说完微微颔首，转身离开。

    第6章   送上门的礼物

女人决绝目光印刻在了脑海，傅南萧眉心微拧，越发烦躁了起来。
苏秦将这一细微神情尽收眼底。
她眸底闪过几分幽深，随即轻笑一声，做势要再挽过对方的手。
“在想什么？”
不知是有意还是无意，傅南萧的手伸到一旁随意地拿了一叠文件。
恰好避开了苏秦的动作。
“没什么。”
苏秦的动作僵了一瞬，又体面地收了回去。
不过面上还是那副温婉的模样，眉眼弯弯地望着傅南萧。
“南萧，我在这等你忙完好吗？”
傅南萧眉头紧皱，但是复又松开。
他低声说道，“等会我还有重要的项目商谈，吃饭的事情替我向苏总致歉。”
“可是，我定的首饰还想让南萧亲眼看看。。。。。。”
苏秦语气有些低落，但脸上仍旧挂着一丝明媚。
“这项目真的不能推后几天吗？”
傅南萧语气不冷不淡，面对苏秦像是在面对一场尔虞我诈的商谈。
“首饰，你喜欢就好，价格发给我，我让人去结账。”
像是例行公事一般。
苏秦眼底倏然划过一抹暗芒，随后才又恢复了自然。
“好的，南萧，那下次吧，不过下次说好了你可一定要陪我！”
她说的大度懂事。
傅南萧点了点头。
“一定。”
只是出了办公室，苏秦脸上挂着的笑意便荡然无存。
下楼时正好碰到了张恒，苏秦状似无意的问了句。
“刚才好像见南萧遇到点麻烦，DN项目的对接甲方是谁啊？”
张恒一听，也没在意，随口就道。
“于氏集团的于总。”顺便还抱怨了几句。
于总？
苏秦勾勾唇，这才走了。
……
另一边。
得知于总已经出发去了海城，孟青柠拿着新的合同急匆匆就追了过去。
不管如何，这件事的责任在她，她一定要挽回损失。
哪怕是为了能够顺利离开。
到底是在底层摸爬滚打过来的，生意场上，又怎么会没有几分手段，她很快便顺利联系上了于浩才。
可对方没有想象中的盛怒，也没有对她言语尖酸，故意刁难，反倒直接就给她发了个地址。
孟青柠莫名觉得有些古怪，但是很快将这种情绪给压了下去。
嘉宁私人会所只接待高级vip，这里隐秘性十分好。
是谈生意，寻欢作乐的不二场所。
之前孟青柠跟着傅南萧倒是来过几趟，不过她并不太能适应这里面太过喧嚣的气氛。
询问了前台，进了于浩才所在的包间。
一进门，就看到坐在沙发上的于浩才。
男人身材中等，有些许的啤酒肚，一张脸隐藏在五光十色的灯光之中，看不太清楚表情。
只是在孟青柠进来的时候，他看过来的视线，让人格外的不喜。
好像被油腻腻的毒蛇盯上了一样。
她之前也是见过他的，跟着傅南萧和他打过几次交道，他私下总想占她便宜。
不过那时候有傅南萧护着她，他没那个胆子。
但是现在……
不过想到眼下的情况，她还是硬着头皮走了过去。
“于总。”
“小孟？没想到是你。”
于浩才闻言，抬眼看她的时候眼底分明闪过一抹惊喜，这才低笑一声，伸出了手去。
这种场合，尽管不喜欢，孟青柠也只能忍着，和他握了手。
谁知，收回来的时候手却抽不动了。
“哎呦，不要那么紧张吗，小孟，来这边坐，既然来了，哥不得好好招待招待你！”
于浩才热情的招呼着，拽着她就往自己旁边坐。
这种情况难免是要喝酒。
孟青柠早就有所准备，费了点劲才抽回手，应付的滴水不漏，直接就把话题引到合同上。
“行，于总，送错合同是我不对，我先自罚一杯。”
说着，不给他为难的机会，就端起桌子上的酒杯一饮而尽。
昏暗的包厢内，灯光闪得刺眼，嘈杂的音乐声更是让耳鼓膜一跳一跳的。
她强压下心头的不安，还是把合同拿了出来。
“于总，希望您给个面子。”
谁知，瞧着她。
于浩才细长的眼睛精光一闪而过，紧接着，一杯酒挡下了孟青柠送合同的手。
“小孟，别那么着急啊，先喝几杯再说。”
说着，一只手就往她肩膀上搂。
孟青柠手一抖，一杯酒水就尽数撒了出来。
不等她动作，就听于总不怀好意的笑。
“小孟怎么这么不小心，快来，我帮你擦擦。”
眼看他那只咸猪手就要碰到她胸前，孟青柠连忙一把推开他站了起来。
“不，不用了，没事。”
这么大动作，倒是把于浩才吓了一跳，接着，他又笑起来。
手往孟青柠的臀部伸，那扁平又狭小的五官越发猥琐了起来。
“小孟别怕，不就是一身衣服，等会哥给你买身更好的！”
孟青柠吓了一跳，忽的往后一靠。
“于总！请您自重！”
这话一说，于浩才才愣了一下，不过紧接着哈哈大笑，“干什么？孟秘书亲自过来找我，不是早就做好准备了吗？”
怎么，还喜欢玩cos这口？
说完，大手一拽。
力气悬殊过大，孟青柠挣扎不过，直接被按倒在了沙发上。
身体的触感像是一只肥硕的蛆虫粘在肌肤上，恶心得孟青柠想要干呕。
什么做好准备！
“你放手！！”
可是于浩才怎么可能放过她，力道越发大了。
她拼命的挣扎，千钧一发之际，指甲划过于浩才的脸，顿时留下了几道红痕。
这举动直接把于浩才惹恼了，他大叫了一声猛的起身，顿时有些气急败坏。
“本来就是傅南萧送过来的筹码，看在你长的不错的份上陪你演演戏，你还装上了？你这样叫老子怎么出去见人？”
难听又轻浮的话语细细簌簌地，瞬间将孟青柠的内心击了个粉碎！
傅南萧送来的筹码？什么意思？
所以，这是他早就打过招呼了吗？
孟青柠的眼圈瞬间就红了。
“我不是，于总，你放尊重点，要不然我报警了！”
于浩才闻言，嘲讽一笑。
“报警？指不定在傅总身下玩儿了多久了！还装什么贞洁烈女呢，不过这皮肤真嫩啊，你今天让我玩玩，这合同我二话不说就给你签了，怎么样？”
说完，一只手朝着孟青柠衣服底下探去。
孟青柠直接被逼到墙角，一只手恰好能够到餐边柜上的酒瓶子，她想都不想就拿了起来。
“你别过来！”
“呵，还装，就不信你敢……”
“咣当！”
下一秒，一声巨响。

    第7章   乖一点

在于浩才还没反应过来的时候，酒瓶就已经四分五裂，于浩才顿时满头是血，他摸了一把，气急败坏的吼道。
“你什么意思！”
什么意思？
孟青柠被逼的眼圈通红。
颤抖着握住碎裂的酒瓶把手，
不知该如何是好。
她也没想到自己竟然真的会砸下去。
眼前于浩才又要扑过来，孟青柠下意识用胳膊作挡！
完了，她内心突然生出几分绝望。
只是，下一刻，预想的恶心感觉并没有传来，反而传来“扑通”一声。
她抬眸，才看到于浩才已经倒在了地上。
“咣当！”
她手里的东西落地。
赶紧上前试探了一下，见于浩才还有气，她这才心下稍安。
这种时候，合同暂时顾不上了，她转身想逃。
偏偏胃里又是一阵翻涌。
她直接冲进了卫生间，扶着马桶将胃酸都吐了出来。
泪珠大滴大滴的滚落。
为什么，为什么要这么对她？
她承认，她之前是贪心了一点，只是想要留在傅南萧身边而已。
但是，现在她不要了！
整理好了，孟青柠出了卫生间，手指还是止不住的颤抖。
她本想跑。
可看向倒在一旁还没有苏醒的于浩才，她突然又走了回来。
想了想，拉住于浩才的手，在合同上摁了一个指印。
一张小脸上满上决绝。
不管如何，这个合同必须要成功。
因为只有这样，她才能离开傅南萧。
走出会所后，孟青柠酒劲已经上来了。
她一面跌跌撞撞地往前走，一面不时回头看身后的情况。
却不料，走到拐弯的时候突然撞入一个坚硬的怀抱。
“对……”
话还没说完，鼻尖就被熟悉的气息侵袭，她抬起头。
撞进了傅南萧那双黝黑的冰冷眸子里。
他怎么会在这里？
但是随即，嘴角就扬起一抹带着几分苦涩的笑意。
这个男人，之所以出现在这里，应该是为了检验成果的吧？
也对，毕竟送出去的东西总要物有所值吧？
“他碰你了？”
下一刻，男人伸手捏住她的下巴。
视线陡然凌厉。
孟青柠只觉得好笑。
分明是他将自己送给别人，现在又一副不满的样子做给谁看呢？
这不是他惯用的手段，一次次的逼着自己妥协。
戏耍她，捉弄她。
最后再宛若是救世主一般出现在她的面前。
用怜悯的语气高高在上的宣告着对她的恩赐。
很好，他成功了。
这一次，他将她仅有的一点自尊心全都扯碎了扔在地上。
孟青柠笑了，笑的眼眶通红。
偏过头去，倔强而又决绝的反问道。
“这不是傅总希望的吗？”
这是她第一次跟他这样讲话。
傅南萧微微皱眉，抿唇十分不悦。
“我希望？”
很明显，这里并不是说话的地方。
只这短短的一会功夫，走廊上就有不少人在回眸看着孟青柠。
她丝毫不觉得此刻有多么的招人。
眼睛红的像只兔子，凌乱的发丝，苍白的脸庞，微微扯开的领口，反而让人想要破坏。
压下胸口的憋闷，傅南萧突然轻斥了一声。
“跟我走！”
可孟青柠却低笑一声，狠狠的甩开了他抓过来的手。
“不用了，我自己走。”
傅南萧阴沉着脸看向孟青柠。
“乖一点！”
说完，一只大手直接缠上她的细腰，不顾她挣扎，打横抱起，径直朝外走，随后把人塞进车里。
车子缓缓启动，后座跟前座之间的隔板也缓缓升起。
逼仄的车厢内，傅南萧带给她的压迫感更强了几分。
冷意让孟青柠的脑子有了片刻的清醒。
她深吸一口气，随后缓缓的从随身的包里拿出了合同。
“傅总，这是合同，已经拿回来了，现在，我可以离开了吗？”
傅南萧冷凝着脸看了过去，眯了眯眸子。
“所以，你付出了什么代价？”
心脏处猛然传来一阵阵的刺痛，孟青柠很想要大声的嘲讽回去。
可是过了片刻，她抿了抿唇，低笑一声。
“你知道的啊。”
这句话无疑是一种挑衅。
顿时，男人深色更沉了几分，伸出手，狠狠的掐在了她的下巴上。
语气残忍而又恶劣。
却像一把刀，直接划破孟青柠的心口。
“是么？他比我还更能让你爽？”
所以，她宁愿去相亲，去委身这种猥琐男，也不愿意求他是吗?
孟青柠眼眶发酸，痛苦的情绪隐匿于黑暗中，她握住手中的合同，笑了笑。
“傅总，您要求的事情我已经办妥了，那辞职的事情希望你尽快办理。”
她没有反驳，傅南萧更加不悦。
他眯了眯眸子，里面带着搅碎一切的暴风雨。
“有了下家就是不一样，声音都大了不少。”
孟青柠一顿。
男人的话像凌迟她的自尊一般，她深吸一口气，忍住要哭的冲动。
颤颤巍巍的开口。
“对，可是那又怎么样？这跟傅总你有什么关系吗？”
傅南萧手指的力道猛然大了几分。
他嘴唇微微抿着，那眼中的戾气更是大的吓人。
孟青柠微微抿唇，倔强的回望了过去。
这倔强不服输的眼神，是他从来都没有看过的。
很好，真的很好，这个女人现在翅膀真的硬了。
傅南萧怒极反笑。
“停车，滚下去！”
孟青柠几乎是逃也似的下了车。
车子呼啸而走，只留下一阵尾烟。
孟青柠眼睛又酸又涨，胸口更是传来撕心裂肺的痛。
她知道，傅南萧有严重的洁癖。
被人摸过的衬衫，即使再贵再难得，他也会像垃圾一样丢掉。
更何况，是一个被人弄脏了身体的人呢。
这一次，两个人应该永永远远都不会有任何的交集了吧？
本该是一种释怀的，孟青柠却觉得心脏像是破了个大洞。
她望着四周的漆黑，感觉力气被抽空，蹲下身来，眼眶止不住的流泪。
她不要再爱他了。
下车的地方是在郊区。
这个季节的天气总是变幻莫测，不过转瞬间就下起了瓢泼大雨。
铺天盖地的雨幕，将孟青柠淋的如同落汤鸡一般。
她在雨中走了好久，最后好不容易才找了避雨的地方。
一家24小时营业的便利店。
孟青柠脸上白白净净的，湿透的发丝添加几分柔弱感，仿佛风轻轻一吹就会倒。
简单的了买了条毛巾擦拭着。
结果手机这会却响了。

    第8章   不是滋味更好？

　　是柳眉打过来的。
　　孟青柠想了想，接了起来。
　　电话里传来柳眉有些尖锐的地声音。
　　“你聋了吗？怎么这么久才接？！”
　　孟青柠平静地问，“妈，什么事？”
　　就听那边柳眉冷哼了一声，直接开门见山：“也没什么，就是告诉你一声，你弟弟这几天要考试，最近也有很多流感，为了不影响你弟弟正常考试，你就先别回来了。”
　　孟青柠愣了愣，就听她说了下半句。
　　“我跟秦征打过招呼了，正好你就先去他那里凑合凑合，也算好好培养培养感情啊。”
　　原来是为了这个。
　　心脏已经痛的麻木。
　　
　　孟青柠长了张嘴，一句话没说出来，那边柳眉就率先挂了电话。
　　她自嘲的笑笑，没再理会。
　　
　　简单的收拾了一下，看着外面的雨停了，孟青柠就打车去了机场。
　　飞机回去已经是早上了。
　　一下飞机，孟青柠就觉得有些头重脚轻。
　　应该是感冒了。
　　她吸了吸鼻子，裹紧了身上的外套，准备回家拿几件换洗的衣服。
　　既然家里不让住，她回去收拾点东西去宾馆好了。
　　只是刚走到楼下，却看见了秦征。
　　秦征正从车上下来，瞧见孟青柠时，微微一愣。
　　随即看见她穿的衣服薄，微微皱眉，紧接着从车上拿下来一件外套。
　　“青柠，大早上的怎么穿的这么薄？伯母给我打招呼，我正好顺路，就过来接你。”
　　孟青柠没想到这么巧。
　　她忍着身上的不适，挤出来一个微笑，点了点头回应：“谢谢，不过，不用，我妈是跟你开玩笑的。”
　　“哎呀，没事的，伯母情况都跟我说了。”
　　秦征却好像很热情，想了想，又觉得自己可能越界了，连忙又补充道。
　　“你放心，我在你们公司附近有一栋空房子，我平常不过去住。你先过去休息，有什么需要的，我等会买了给你送过去！”
　　不等她拒绝，秦征就已经殷勤的推着她往车子上走。
　　孟青柠拢了拢外套，只觉得头痛欲裂，身心疲惫的不行。
　　她浇了一晚上的雨，如今是真的很累。
　　她有些迫切的想要找个地方休息一下，哪怕是睡一小会也行。
　　再说了，秦征说他不过去住。
　　想了想，也只好点了点头。
　　“那太麻烦你了。”
　　秦征有些不好意思的挠了挠头，“咱俩都是男女朋友了，不用客气。”
　　“男女朋友”这几个字，显然让孟青柠怔了怔。
　　她和秦征，真的可能吗？
　　……
　　秦征说的公寓倒是离这里不算远，不得不说，他虽然话不多，但真的是个很体贴细心的人，家里基本的生活用品都给她拿了新的，连花洒的使用方法都特意叮嘱了。
　　在沙发上坐了会，俩人也没什么话，他就先走了。
　　空荡荡的房子剩下孟青柠一个人，浓重的疲惫再次袭来。
　　孟青柠洗了个澡就上了床。
　　白天的一切像是过电影一般在脑海里闪过。
　　不过她再无力思考，沾着枕头很快就睡了过去。
　　另一边，傅氏集团。
　　傅南萧一个人站在落地窗前，房间里没开灯，他整个人隐匿在黑暗里，看不清表情。
　　林程进来的就看到了这一幕，顿时整个人吓得一缩。
　　斟酌片刻才开口：“傅总，您让我查的事情已经查清楚了，于总当时被孟秘书打晕了，还，还一点便宜没占到，现在醒了正吵着要举报我们呢！“
　　本以为，这话所以说，傅总肯定更要大发雷霆。
　　没想到，下一刻，男人身上散发的威压反而倏然一松。
　　不过，举报？
　　傅南萧嘴角勾起一丝讽刺。
　　“既然这样，不做点实事不是对不起他？再断他一根胳膊。”
　　“啊？”林程差点以为自己听错了。
　　不是说这个项目很重要吗，还要为了这个合同把孟秘书送监，怎么……
　　不等他思考，就听男人又问：“她在哪？回来没有。”
　　果然，不过是个牙尖嘴利的小狐狸罢了。
　　想用这种方法逼自己放过她。
　　呵。
　　林程抿了抿唇，自然知道他说的是谁，这也是他让自己查的事情之一。
　　连忙就道，“孟秘书已经回来了，现在在盛世8号楼1608，这套公寓的房主，房主好像叫秦征……”
　　话落，就听见玻璃碎掉的声音。
　　傅南萧浑身气压又低了下去，几乎要把林程吓哭了。
　　在他的眼里，傅南萧一直都是一个极其寡情的人，情绪稳定的好像不像是人。
　　但是这几天怎么这么不同寻常。
　　好像，好像是从孟秘书要辞职开始的。
　　他顿时吓得两腿发抖，正犹豫接下来该怎么办。
　　就见傅南萧慢条斯理地擦去手上的酒渍，扫了一眼窗外的景色，冷声道：“听说南山那个项目，恒盛国际惦记很久了？”
　　恒盛国际，便是秦征现在任职的公司。
　　林程想了想，连忙点头：“是。”
　　傅南萧冷笑，眼里闪过不屑，“那就给他，明天帮我约一下他们刘总。”
　　说罢，直接转身出去。
　　亏的他还担心她的安全，没想到她竟这么快就回去找了秦征，呵，真是好样的。
　　……
　　外的雨漂泊而下，直到半夜才停下。
　　孟青柠一觉睡的极其不安稳，后来是被渴醒的，喉咙仿佛有一团火在烧一般，身体像被架在火炉上，全身缺水的紧。
　　她起身穿鞋，摸黑出了房间，脑袋昏沉沉的，所以她只能扶着墙缓慢向前。
　　不料，刚走两步，腰就猛地被人禁锢住，怎么会有人！
　　这是秦征的地方，她下意识以为是秦征，连忙就用力挣扎。
　　“秦征，你这是干什么！”
　　可是，黑暗中，那双大手没松，反而掐的更紧，仿佛要将她掐断。
　　孟青柠几乎被逼出泪来，抬手就冲他抽了过去！
　　“你放手！”
　　可没想到，下一刻，纤细的手腕被人攥住。
　　“怎么，不是滋味更好？还这么抗拒？”
　　一道男人魅惑的声音传来，熟悉的冷香钻入鼻孔，她这才一愣。
　　眼睛适应了些许黑暗，她正对上男人那张似笑非笑的脸。
　　“傅、傅南萧？”
　　“呵，这么快就忘了，看来要多温习，好让你有个对比。”
　　很轻的后鼻音，苏的让人耳朵发红。

    第9章   这是给你的奖励


孟青柠缓过神来，挣扎的更厉害。
她听出来他这是在炸她，有些羞脑，却也倔强的不肯认输。
“你怎么在这里？放开我！”
“放开？”
男人却直接把她按在墙上。
“怎么，怕他吃醋？”
孟青柠此时脑子晕的厉害，也不想和男人周旋太多。
她实在是提不上什么力气，声音哑的不自然，“是，傅总既然知道，就不觉得这样不厚道吗？”
傅南萧黑暗中被气笑了，都这个时候了，还在嘴硬。
他猛地捧起她的脸，俯身重重贴上女人的唇。
不是温柔地亲吻，更像是惩罚性的啃咬。
“那要看你表现了，毕竟，你现在还没离职，人还没帮我调教好。”
孟青柠疼的落泪，她知道，这是男人的惩罚。
可是白天自从她说了那些话后，他不是应该不会在碰她了吗，怎么……
吻如同暴风雪，肆意凌虐着她。
熟悉到窒息的烟草味，一点点的将口腔填满。
带着几分屈辱，泪水顺着脸颊滑落在唇边。
傅南萧迟疑着停下了暴虐的吻。
“为什么哭？”
傅南萧捧起了她的脸。
不知道是不是错觉，孟青柠竟然从里面听出了些许的疼惜?
可想起这段时间的遭遇。
她只觉得心脏好像被一双手紧紧纂住，几乎快要不能呼吸。
头脑也愈发的晕晕沉沉。
她抗拒的伸出手，“不要……”
然而下一秒，眼前一黑，就什么都不知道了。
“孟青柠！”
傅南萧下意识接住她。
怀里的人脸色苍白，眉头紧皱，就连嘴唇都没有一丝血色。
他摸了摸她的头，随即眉头狠狠的皱在一起。
掏出手机打了一个电话之后，傅南萧抱着孟青柠快步离开。
翌日。
还没睁开眼睛，孟青柠就闻到了一股消毒水的味道。
她这是……在医院？
她抬手遮住眼睛，等到适应了光线，才慢慢睁开双眼。
似乎是察觉到了她的小动作，头顶传来一道熟悉的声音。
“醒了？”

孟青柠转过头看去，却发现自己被傅南萧抱在怀里。
她挣扎了几下，却被傅南萧再度按进了怀里。
“还是睡着的时候比较乖。”
这样说着，傅南萧拿过床头柜上的水，细心地插上吸管，递到她的嘴边。
“医生说醒来会口渴，喝点吧。”
孟青柠有些出神。
他鲜少对自己这样温柔。
若是以前，她一定会因为对方表现出的一丁点柔情感激涕零。
但是现在，她已经不想再贪恋这点温柔了。
孟青柠偏头躲开他送到嘴边的水。
可杯子却再一次执着送到她的嘴边。
傅南萧挑了挑眉，语调还是惯常的带着几分不正经。
“是想让我亲自喂你吗？”
孟青柠微微抿唇，飞快的接过杯子。
“我喝。”
她知道，他说的都是真的。
这个男人在这种事情上总是乐此不疲。
水温正正好，显然是用心准备的。
孟青柠也确实渴了，就这样就着他的手喝了大半杯。
她没有问自己为什么会在医院，答案已经显而易见了。
傅南萧喝完了水，随手将杯子放在柜子上。
随即又上了床，紧紧的将孟青柠给抱在怀里。
他显然没有放过自己的意思，孟青柠干脆放弃挣扎，安安静静地蜷缩在他的怀里。
她身材娇小，被高大的男人圈在怀里，十分的契合。
病房外来来往往的脚步声和说话声络绎不绝。
病房里二人却难得地享受了片刻难得的宁静。
“生病了为什么不吃药？”
傅南萧有一下没一下地抚摸着她的后背，指尖轻轻点着，带着几分酥麻感。
孟青柠躲了几次没躲开，被弄得没脾气，只好由着他去。
只是声音有些冷冰冰的。
“不用你管。”
她是故意的，想要惹怒傅南萧。
可是谁知，今天的傅南萧难得的好脾气，却似乎完全不介意她的疏离。
甚至轻笑一声后，将她抱得更紧了一些。
“还在闹脾气？”
孟青柠知道，在这段见不得人的关系中，自己完全没有话语权。
更确切的说，傅南萧是绝对的主导者。
在他玩腻自己之前，她任何想要逃离的想法都是不自量力。
也就是说，要想真正结束这段关系，只有让傅南萧主动喊停才可以。
“昨天的事情我都知道了，”傅南萧低声说道。
“于浩才不会再找你麻烦了，以后这件事你就当从来没有发生过。”
“这几天你就好好休息，出院后安心回公司上班，以后就搬到漓江别苑去住。”
“缺什么直接跟我说就行，跟林程说也可以。”
难怪态度转变这么大，原来是知道自己没有和于浩才发生关系。
孟青柠脸埋在被子里，不让对方看到自己的神色。
这算什么？
奖励吗？
很满意自己身体依然干净所以给她的奖励吗？
“我不想回去。”
声音隔着被子穿出来，听起来闷闷的。
傅南萧声音一顿，似乎是没想到这个时候她还在闹别扭。
“我不想回公司，我要辞职，我想结束这段见不得光的关系。”
”别闹了，于浩才的事情不是已经解决了吗？“
他的语气已经有些不耐烦了。
可这不是她想要的回答。
孟青柠捏紧了手指，直起身来，看着他一字一顿的说道。
”傅总，你是不是忘记了，你已经快要结婚了？”
“苏小姐美丽大方又和你门当户对，我们这样对她很不公平。“
傅南萧沉默了良久才说道。
”我们只是商业联姻。“
孟青柠摇摇头。
”不是的，至少对她来说不只是商业联姻。“
”她很爱你，我看得出来。“
同为女人，孟青柠怎么可能看不到苏秦看向傅南萧时眼中的情愫。
况且，爱与不爱，不重要。
只要有了那一纸结婚证，她就是这段感情中见不得光的存在。
之前的时候，她还能骗骗自己。
可是现在，她骗不了自己了。
傅南萧皱了皱眉头，似乎有点不悦。
”不要再闹了，我们之间的事和她没有关系。“
怎么可能没有关系呢？
傅南萧根本不可能为了她放弃和苏家的联姻。
比起自己，他更爱苏家能带来的事业上的助力。
而她，也不可能跟他这样继续下去。
孟青柠平视着他。
”傅总，我不可能做任何人的小三，辞职信我会很快交上来，劳烦你签字。“

    第10章   我不让你走，你就不能走

　　孟青柠准备下床。
　　可下一瞬，手腕被攥住，孟青柠看见他的瞳孔中自己的身影。
　　”你一定要为了这件事和我闹？”
　　“别忘了，当初是你自己爬上我的床的，你早就该知道是今天的结果。“
　　孟青柠抿了抿唇，有些难堪。
　　”我现在后悔了。“
　　我想重新开始。
　　后半句话没来得及说出来。
　　”呵。“
　　傅南萧一声冷笑，贴近她的耳边轻声道。
　　”现在后悔已经晚了。什么时候开始和结束从来都不是你说了算，而是我，懂吗？“
　　病房里诡异的气氛暗流涌动。
　　两人谁也不肯率先做出让步。
　　清脆的电话铃声打破了寂静。
　　是傅南萧的手机。
　　他看了一眼，眼中闪过一丝不耐。
　　“你好好休息吧。”
　　直到离开了病房才接起电话。
　　离开之前，孟青柠分明看到来电之人正是苏秦。
　　真是讽刺啊。
　　连和未婚妻通话都要刻意避开她，三年了，他们之间依然没有任何信任可言。
　　孟青柠病头还是有些晕涨涨，经过这么一闹腾，更难受了，很快又睡了过去。
　　至于傅南萧有没有回来，已经不再她的考虑范围内了。
　　再醒来已经是第二天早上了。
　　孟青柠是被电话铃声吵醒的。
　　“喂？”
　　孟青柠还没有完全清醒过来，声音带着浓浓的鼻音。
　　“青柠，麻烦帮我开一下门。”
　　是秦征的声音。
　　“啊？”
　　开门？
　　“我刚刚敲门你没听到，我也不太方便进来，我给你带了早餐……”
　　孟青柠这才想起来自己现在本来应该还在秦征家里，要不是傅南萧突然……
　　但是也不能将事实真相告诉他。
　　“实在抱歉，我已经去朋友家里住了，怕打扰你休息，所以没和你说。”
　　孟青柠有些心虚地向他道歉。
　　电话那边的秦征却仿佛一点都不在意对方不告而别，声音反而紧张起来。
　　“为什么搬走呢？是我哪里安排得不合你心意吗？还是住得不习惯？”
　　听到他急切的声音，孟青柠越发愧疚。
　　和傅南萧相比，这个人体贴得过分了。
　　甚至让她不忍心欺骗。
　　但是对不起，她没有别的选择。
　　仅仅是住了一晚，秦征就被大半夜叫出去直到现在才回家。
　　如果交往太多，不敢想傅南萧会做出多少出格的事情。
　　是的，她猜到秦征半夜出门是傅南萧的手笔。
　　毕竟跟在他身边这么多年，怎会不了解他的行事风格？
　　想到这里，孟青柠更加确定不能拖累秦征，应该和他断绝往来。
　　“青柠？”
　　没等到她的回答，秦征声音有些小心，似乎以为对方真的是因为自己招待不周才不告而别。
　　“不是的秦先生，你准备得已经很周到了，是我自己觉得以我们现在的关系。
　　住在你的屋子里，不太合适所以才搬走的，而且……”
　　孟青柠抿了抿唇。
　　“秦先生，我想我们之间其实不太合适，所以以后还是不要再联系了。”
　　说完这句话，孟青柠舒了口气，仿佛心中放下了一块大石头。
　　不等对方反应，她率先挂断电话。
　　然后一气呵成将秦征拉入黑名单。
　　算是彻底将他从自己的生活中剔除出去。
　　什么时候才能将傅南萧也像这样剔除出去就好了。
　　许是了却了一桩心事，孟青柠感觉身体轻松了不少。
　　已经不发烧了，她现在住的病房一看就不便宜。
　　孟青柠不想在住下去，还是决定出院了。
　　刚办理完出院手续，却遇到了傅南萧的助理林程。
　　“孟小姐决定出院了？”
　　孟青柠点点头，“找我有事吗？”
　　林程表情严肃得一丝不苟，倒是很像傅南萧的做派。
　　“漓水别苑的房子已经划入你的名下，需要的东西也都收拾好了，孟小姐现在就可以搬进去。”
　　这是要正式拿她当金丝雀养着了？
　　孟青柠笑了。
　　在一起三年她都没要过他的钱。
　　现在既然决定分手了，又怎么会不明不白的收他一套房子。
　　“傅总说了，一定让您收下。”
　　孟青柠没有错过林程眼里一闪而过的讽刺。
　　真可笑。
　　她这三年什么都没得到反而让自己的名声一跌再跌。
　　于是，在林程讶异的神色下，孟青柠拒绝了傅南萧的馈赠。
　　“不用了，告诉他我不需要这些东西。”
　　“我有住的地方，而且傅总准我休病假，林助理没事的话就不用来找我了。”
　　说完，孟青柠拦了一辆出租车就走了。
　　傅南萧给了她一周假期。
　　而孟青柠回不去家，只能去了闺蜜家。
　　在闺蜜家一睡就是整整三天。
　　许是因为生病贪睡，又或者是没人打扰，她感觉自己很久没有睡得这么舒服过了。
　　第四天的时候孟青柠原本打算继续埋头睡觉，却被乔月月一把从被窝里薅了起来。
　　“月月你干嘛？我还是病人，你一点都不爱我！”
　　孟青柠抱着被子不肯放手。
　　她满脸控诉的样子好像乔月月真是虐待妻子的负心汉。
　　乔月月无奈，“姑奶奶，你都睡了三天了，也该晒晒太阳了。”
　　“不嘛，我还想再睡会儿。”
　　乔月月习惯了她可怜巴巴地撒娇，一点不为所动。
　　“不要以为色诱我就会放过你，今天天气这么好，快点出门陪我逛街。”
　　孟青柠嘴上哼哼唧唧，却还是从床上爬起来开始洗漱。
　　她和乔月月很久之前就认识了。
　　两人意趣相投，是最好的朋友。
　　也只有在她面前，孟青柠才能任意撒娇耍赖做真实的自己。
　　她也知道，乔月月看似是要自己陪她逛街，其实是她陪自己散心才对。
　　想到这里，孟青柠忍不住跑去厨房紧紧抱住正在做早餐的闺蜜，脑袋在她怀里轻轻蹭了蹭。
　　“月月，谢谢你。”
　　乔月月没好气地推开她。
　　“少来。”
　　骤然响起的铃声打断了此刻轻松的氛围。
　　“妈？”
　　孟青柠声音带着小心翼翼。
　　“别叫我妈！我没你这么不成器的女儿！”
　　电话那头的柳眉怒不可遏，好像孟青柠做了不可原谅的事情。
　　“连个男人都看不住你说你还能干什么？要是小秦不跟我说我都不知道你干了这么混账的事。”
　　“你胆子大了还敢拒绝人家，你也不照照镜子看看自己，除了那张脸你还有什么是人家看得上的？”

    第11章   你不想嫁可以不嫁

　　柳眉语速飞快，孟青柠根本无从插嘴。
　　“还好人家小秦懂事，愿意包容你。”
　　“我告诉你，你马上就把小秦约出来乖乖向人家道歉。”
　　“这件事就算过去了，要是再搞砸了看我怎么收拾你！”
　　不等她说话，柳眉就已经挂了电话。
　　孟青柠听着手机听筒传来的忙音，心里一阵苦涩。
　　她妈还是没有放弃。
　　“你要回去了？”
　　乔月月在一旁一脸担忧的问道。
　　孟青柠抱歉地看向她。
　　“只能下次再陪你逛街了，下次逛街我买单好不好？”
　　乔月月知道她家里的情况，也知道她妈的暴脾气。
　　纵使再心疼也只能骂骂咧咧地送她回去。
　　“下次要是再出现这种情况第一时间找我听到没？姐虽然不是富婆，但养你还不成问题。”
　　孟青柠心头一暖，又扑进她怀里撒了个娇才依依不舍地离开。
　　……
　　离家不过几天，家里已经发生了很多变化。
　　屋子里多了很多的东西。
　　孟青柠一推开门，就看到了客厅一角放着的钢琴，低调优雅的气质与布置简单的客厅十分违和。
　　仔细一看就知道，违和的不仅仅是钢琴。
　　这些都是柳眉喜欢但是舍不得买的。
　　就连茶几上的水果都换成了当下相当昂贵的车厘子还是进口的。
　　之前连弟弟也只是偶尔才能吃到。
　　这是哪里来的钱？
　　柳眉看她愣神，气不打一处来。
　　“愣在那里做什么？几天不见就傻了吗？”
　　孟青柠不在意她语言刻薄，沉着脸搜了一下钢琴的品牌。
　　“妈，这钢琴是怎么回事？”
　　柳眉白了她一眼，“什么怎么回事？当然是我买的，难不成是偷来抢来的？”
　　孟青柠看着手机上钢琴的价格。
　　20万！
　　柳眉没有正式工作，这个家基本就是靠她养着。
　　纵然她工资不算低，但还有一个正在上学的弟弟。
　　能一下拿出二十万买钢琴是绝对不可能的事。
　　“妈，你哪来的钱买这么贵的钢琴？”
　　柳眉似乎不愿多说，只是摆了摆手，“这你别管。”
　　“小昭现在正是关键的时候，我想让他培养一个兴趣爱好怎么了？”
　　“你知道现在培养一门特长有多重要吗？”
　　孟青柠皱眉，“那也可以去教室练，不用买这么贵……”
　　“你懂什么？”
　　柳眉狠狠戳了戳她的额头。
　　“人家老师都说了小昭很有钢琴天赋，当然要多加练习。”
　　“反正这件事我说了算，你只要照顾好小昭，让他好好练琴就行……”
　　话没说完，一个十岁左右，虎头虎脑的小孩子从房间里跑出来一头扎进孟青柠的怀里。
　　“姐，你回来了！”
　　看到弟弟，孟青柠眉眼弯了弯。
　　“小昭今天不上学吗？”
　　柳昭缩在她怀里撒娇，“姐，今天是周末。”
　　对哦！
　　孟青柠也被逗笑，她好几天没上班，都忘记今天周几了。
　　柳昭想到什么，眨了眨一双漂亮的大眼睛。
　　从她的怀里爬起来，跑去冰箱拿了一个小盒子过来。
　　献宝似的捧在她的面前。
　　“昨晚妈买了蛋糕，但是你不在，就给你留了一块，上面还有你爱吃的草莓哦！”
　　孟青柠一看，巧克力蛋糕的正上方果然还留着两颗草莓。
　　其中一颗一看就是被特意拨过去留在那里的。
　　孟青柠看着笑意盈盈的弟弟，眼眶微微湿润。
　　一边的柳眉却有些不满。
　　“臭小子，难怪昨晚说吃不下，硬是要留到今天。”
　　他其实并不知道自己今天会回家，却还是留了蛋糕。
　　孟青柠最感谢柳眉的就是带了这么可爱的弟弟给她。
　　“妈，我肚子饿了，想吃红烧肉。”
　　柳昭吐了吐舌头，忽然摸了摸肚子，对柳眉说道。
　　柳眉对这个儿子向来有求必应，马上便进了厨房开始准备午餐。
　　见柳眉不再注意这边，柳昭才凑过来小小声的说道。
　　“姐，你是不是不喜欢秦先生？”
　　孟青柠一口蛋糕差点噎在嗓子里。
　　“为什么这么问呢？”
　　见柳昭神色格外认真，她也不得不认真对待。
　　“钢琴是秦先生买的，因为妈有跟他提过，他一定是想讨好妈所以才买了钢琴送给我。”
　　“要是你不喜欢秦先生，我可以请秦先生收回这个礼物，钢琴我在学校练也没关系的。”
　　这个年纪的小孩子还不会隐藏自己的情绪。
　　孟青柠自然没错过他说到要让秦征收回礼物时，眼里的那一抹失落。
　　但也正是这不符合年龄的成熟让孟青柠格外心疼。
　　这个同母异父的弟弟实在太懂事了。
　　是她为数不多的温暖。
　　所以她更不想让弟弟像小时候的自己一样，被迫长大。
　　都怪自己，竟然被一架钢琴弄得进退两难。
　　孟青柠摸了摸弟弟的脸，笑得温柔。
　　“钢琴是秦先生看小昭很有天赋给你的奖励，可不能随便就退回去哦。”
　　“可是……”
　　柳昭似乎不太相信。
　　“好啦！大人之间的事小孩子就不要多想啦，你现在要做的就是快去写作业，写完出来吃饭，好吗？”
　　“让我看看你这次考试考得怎么样？”
　　孟青柠推着弟弟往房间走。
　　她这么一打岔，柳昭也忘了初衷，骄傲地说道：“考得可好了！”
　　……
　　孟青柠回到房间，沉默地看着手机里的数字良久，终于下了一个决心。
　　她这些年的积蓄加起来应该差不多刚好二十万。
　　她决定将买钢琴的钱还给秦征。
　　说起秦征，他还在自己的黑名单里。
　　孟青柠将人从黑名单里拉出来，犹豫了片刻后，再次联系了他。
　　“青柠？”
　　那边的人语气轻快，似乎完全没有在意被拉入黑名单的事情。
　　反倒是孟青柠有些不自在。
　　她犹豫了一下，还是选择直说。
　　“秦先生，今天有空的话我们可以见一面吗？”
　　“请等一下，”听筒里传来敲击键盘的声音。
　　“今晚七点可以吗？”
　　孟青柠点了点头，又想起对方看不到，连忙应声答道：“可以。”
　　“今晚七点，我在花园餐厅等你。”
　　孟青柠提前打电话订好了位子。
　　有些话也该好好说清楚了。
　　打完了电话，一打开门，却看到柳眉一个趔趄差点跌倒在地！

    第12章   这是我老板

　　“死丫头，开门也不说一声。”
　　柳眉撇撇嘴，嫌弃道。
　　孟青柠微微皱眉，“妈，你都听到了。”
　　柳眉这才换上一副兴奋的样子，“早这样不就好了，我就说小秦这孩子好，大方，还大度。”
　　孟青柠无奈地点点头，是很大度，比睚眦必报的傅南萧大度多了。
　　“这样吧，今晚我跟你一起去，你那么木讷，别又说什么不该说的话惹人家生气。”
　　孟青柠知道，柳眉一旦决定的事情自己很难真正反对。
　　她去也好。
　　正好趁着这次机会，当着她的面，把一切都说清楚，免得以后剪不断理还乱。
　　“嗯，好。”
　　孟青柠不喜欢迟到，所以晚上是和柳眉一起六点四十五分就准时出现在了餐厅门口。
　　这家餐厅并不便宜，考虑到经济问题，孟青柠只好订了相对便宜的一楼大厅。
　　隔着玻璃可以看到秦征已经到了。
　　孟青柠正要进去，余光却撇到一边的车上下来一个熟悉的身影。
　　不……不会这么巧吧？
　　那人不就是傅南萧！
　　一时间，血液涌上大脑，孟青柠几乎已经僵在原地。
　　转而迅速的低下头。
　　柳眉见她没有跟上来，还一脸呆愣的样子，回过头来扯她。
　　“孟青柠，你傻了？还不快进去，别让人家久等了。”
　　说话声好像吸引了傅南萧，他转过头朝着这边看过来。
　　一双眉眼里面好像有什么东西一闪而过，快的让人抓不住。
　　
　　然后，朝自己走来了。
　　孟青柠想拉着柳眉离开，现在想躲已经来不及了。
　　“孟青柠。”
　　听到傅南萧低沉的声音，她身体再次一僵。
　　柳眉一回头，就见到这个帅气多金的陌生男人居然主动和女儿打招呼。
　　她顿时眼睛都直了。
　　瞧瞧那手腕上的手表，还有身上穿着的衣服。
　　眼前这位就是十个秦征也比不上啊。
　　她有些贪婪的打量了一眼，随后视线落在傅南萧的脸上。
　　语气中带着几分谄媚跟小心翼翼的试探。
　　“青柠，这位是？”
　　傅南萧挑眉，态度罕见的和善。
　　“我是……”
　　“我老板！”
　　孟青柠瞧着他眉宇中一闪而过的恶意，连忙打断他，“妈，这是我老板傅总。”
　　“傅总，这是我妈，没想到你也来这里吃饭啊，真是好巧。”
　　傅南萧闻言，也没有反驳，只是意味深长地看了她一眼，“是很巧。”
　　孟青柠心里暗自祈祷他最好有事要忙，马上离开这里。
　　但人往往是怕什么来什么。
　　傅南萧并没有很忙的样子，甚至还有心思应付柳眉的打探。
　　“啊，原来是傅总啊，我常听青柠说起你，没想到这么年轻，真是年轻有为啊。”
　　“是吗？”
　　可能是今晚傅南萧的心情着实不错，竟然让别人产生了他为人很随和的错觉。
　　柳眉越说越兴奋，最后甚至开始打听他的私事。
　　“傅总今年多大了？结婚了没？有没有女朋友啊？”
　　“妈！”
　　孟青柠在一旁吓得拽了拽她的胳膊，在她耳边低语，“太不礼貌了吧。”
　　傅南萧个人边界感极强，很讨厌别人问不该问的事。
　　柳眉似乎也意识到有些不妥，连忙找补。
　　“对不起啊，傅总你别往心里去。”
　　“没有。”下一秒，却听见他低沉悦耳的声线。
　　孟青柠的心脏猛的一跳。
　　有些狐疑的看了他一眼，却猝不及防对上他幽深的眼眸。
　　他竟然没有生气。
　　可是他平常不是一副拒人千里之外的样子吗？
　　如今又是怎么了？
　　就柳眉的性子，若是知道了，恐怕会跟吸血的蚊子一样，扒在身上也要撕下一块皮来。
　　看她对秦征的态度就知道了，更何况是傅南萧。
　　而见傅南萧这么给她面子，柳眉笑的顿时更开了。
　　不过紧接着，孟青柠就赶紧补上一句：“我们傅总有未婚妻。”
　　“啊？”
　　柳眉眼底划过一抹失落。
　　不过更得意的是这位年轻的总裁看起来对自家闺女青眼有加，又连忙道。
　　“傅总年轻有为，有个未婚妻先立业后成家也好啊。”
　　“不像我家青柠，都二十七了连个男朋友都没谈过。”
　　“好不容易说服她去相亲我才能有个女婿，这不今天女婿请客我也跟来蹭顿饭嘛。”
　　“哦。是吗？孟秘书竟然没有谈过男朋友？”
　　傅南萧勾着唇，似笑非笑的看过去。
　　孟青柠垂在身侧的手缓缓收紧，几乎想找个地洞钻进去了。
　　她僵硬不自在的笑了笑。
　　反倒是旁边的柳眉笑眯眯的说道。
　　“傅总也还没吃饭吧？不嫌弃的话不如和我们一起？”
　　下一刻，傅南萧意味不明地笑了。
　　孟青柠听的只想笑。
　　有时候，她真的不想承认自己有这样一个母亲。
　　可谁知，下一秒，低沉声线再次传来。
　　“好啊。”
　　孟青柠一愣，抬眸看过去。
　　却正对上男人似笑非笑的目光。
　　这下，不仅是孟青柠愣了，柳眉都有些懵了。
　　她也只是客气一下。
　　毕竟哪有人相亲还带着上司的？
　　不过人家已经答应了，再反悔不好。
　　于是只能干巴巴的笑了几声。
　　“那……那就先进去说吧……”
　　因为傅南萧这个意外的客人加入，周围一时弥漫着一种诡异的气氛。
　　而秦征在看到傅南萧的时候，一愣，而后猛然站起身来。
　　“傅总，您，您这是？”
　　秦征神色之中也带着几分小心翼翼。
　　完全是下位者对上位者的臣服。
　　孟青柠心里倏然划过一抹讽刺，这才想明白傅南萧跟过来的真正用意。
　　恐怕正是要借此机会好好羞辱自己。
　　今天的事恐怕谈不成了。
　　不等孟青柠说话，柳眉已经叭叭的把事都说了，秦征连忙跟傅南萧握手，傅南萧依然很给面子，伸出了手。
　　他的手指又白又长，骨节分明，和秦征那双普通的大手形成鲜明对比。
　　甚至让秦征紧张的把手在衣服上蹭了蹭才敢握上去。
　　双手一碰即离。
　　孟青柠瞧见了傅南萧一闪而过的烦躁，她知道，他有洁癖，在外面从不会轻易于旁人握手。
　　正当秦征招呼着入座的时候，傅南萧却没坐下，反而突然轻笑一声。
　　“我在楼上有长期包间，这里说话不太方便，要不，上去坐坐。”
　　他话说的客气，但孟青柠却分明看到了他眼底的轻蔑。
　　“不必了吧……”
　　她连忙拒绝。
　　然而她再不愿意也敌不过柳眉秦征二人的兴致勃勃。
　　柳眉自然是挑好的享受，秦征更不可能驳傅南萧的面子。
　　最后一行人还是上了楼上的包间。
　　这个包间，孟青柠知道。
　　是傅南萧的专属包间，餐厅里面永远都会给他留着这个位置。
　　哪怕他没来，也不会安排给别的人坐。
　　这就是财富的象征。
　　孟青柠坐下，不料，傅南萧却十分自然的坐到了她旁边。
　　柳眉坐在另一旁。
　　秦征尴尬了一瞬，只好在傅南萧另一边坐下。
　　等待上菜的间隙，秦征找着话题，可以看得出面对傅南萧，他显然很紧张，柳眉在一旁时不时的附和两声。
　　三个人倒也算是相谈甚欢。
　　孟青柠觉得尴尬，要了一杯水，小口小口喝着，一声都不吭。
　　本想极力降低自己的存在感，却不料，小腿处突然传来一阵酥痒。

    第13章   多跟傅总搞好关系

　　这个方向，只能是傅南萧！
　　孟青柠吓得抖了一下，生怕他在这时候做出什么不合时宜的举动。
　　“怎么了青柠？”秦征注意到她的脸色，一脸关切，“不舒服吗？”
　　“没，没事，就是被烫了一下。”
　　西餐哪有那么烫，但是情急之下她也顾不到这个借口有多拙劣。
　　孟青柠看了一眼坐在自己左边的傅南萧。
　　却见对方一脸平静地吃菜，仿佛刚刚蹭她小腿的人不是他。
　　要不是现在那人的腿还贴在自己的小腿上，她往后移一分，他便靠近一分，她都要以为刚刚是自己的错觉。
　　她小心翼翼地直接把双腿挪到另一边，生怕被对面两人看出来。
　　傅南萧却似乎完全不在意被发现，甚至伸手将她拉了过来。
　　孟青柠猝不及防，吓得惊呼一声。
　　“又怎么了？”柳眉皱眉看向她。
　　孟青柠连忙举起叉子，“刚刚叉子差点掉了，真不好意思。”
　　“这么大人了，还这么不省心。”
　　见两人没有怀疑，孟青柠才轻轻松了口气。
　　再也不敢乱动，任由傅南萧的西装裤亲密地贴在自己的皮肤上。
　　这是孟青柠吃过最难熬的一餐。
　　柳眉和秦征倒是心情很不错的样子，时不时还聊两句。
　　傅南萧在哪里都是毋庸置疑的主角，完全没有一点不自在的样子。
　　只有孟青柠，一直神经紧绷，一顿饭吃完，几乎要出一身冷汗。
　　“听说今天是秦先生请客？”吃晚饭，傅南萧却突然笑非笑。
　　秦征一愣，马上道：“对，今天是我请客。”
　　只要能和傅总拉进关系，请一次客算什么。
　　话音刚落，服务员推门而入。
　　秦征礼貌的喊了买单。
　　可是几分钟后，服务员的话，顿时让他面色一白。
　　“您好，这餐共消费十万零两千七百元，请问怎么支付？”
　　秦征脸瞬间涨成了猪肝色，他没想到这一顿就要十万块。
　　他根本没带那么多钱。
　　孟青柠看出傅南萧是故意想让秦征难堪，心里暗自道了声对不起，想要从包里拿出卡来替他结账。
　　却被傅南萧一句话打断。
　　“算了，看在你平时照顾小柠儿的份上，这顿记我账上吧。”
　　这一餐最终还是记在了傅南萧的帐上。
　　孟青柠却没有一丝轻松的感觉，这意味着她多欠了傅南萧一笔。
　　而一旁的秦征没察觉到几个人之间的暗流涌动。
　　吃完饭后十分和悦的说道，“青柠，你和阿姨坐我的车回去吧。”
　　傅南萧眸底闪过几分暗流，低低的叫了声。
　　“孟秘书，”
　　孟青柠条件反射般地走到傅南萧的身边。
　　“傅总？”
　　他鲜少这样直呼自己的职位，怕不是又什么时候惹他生气了。
　　“你已经休假好几天了，工作耽误了不少吧。”
　　孟青柠低眉，“抱歉。”
　　傅南萧看了秦征一眼。
　　“我正好顺路。可以谈一下工作上的事情。”
　　孟青柠浑身一紧，反射性的想要拒绝。
　　可秦征却快一步的说道。
　　“不用麻烦了傅总，我送青柠回去就好了。”
　　他刚刚麻烦对方结了帐，想着不能再给他添麻烦。
　　于是主动说道。
　　却不料，傅南萧轻抬眉眼，淡淡的看了一旁的孟青柠。
　　“你自己说，想怎么回家？”
　　语气中隐含的淡淡威胁，只有两个人才能听得懂。
　　“我……”
　　孟青柠看了一眼秦征，有些抱歉，“我还是坐傅总的车回去吧，就不麻烦秦先生了。”
　　听到这句话，傅南萧眼中迅速闪过一丝愉悦。
　　而孟青柠抿了抿唇，她太了解傅南萧了。
　　对被划入自己领地的东西，有着近乎偏执的占有欲。
　　如果当着他的面选择了别人，秦征绝对不会好过。
　　她不能连累秦征。
　　所有人，远离她吧。
　　上车的时候，孟青柠准备坐上副驾驶，却被傅南萧拉住。
　　“我还有事跟你说，坐后面。”
　　司机很有眼力地为柳眉打开了副驾驶的车门。
　　“年轻人嘛，工作重要，小秦啊，今晚就不劳烦你了哈。”
　　柳眉朝秦征抱歉地笑了一下，就上了傅南萧的车。
　　“我们家青柠真是有福，连领导都这么会照顾人。”
　　柳眉只觉得女儿有出息她脸上也有光。
　　眼见如此，孟青柠眼底闪过深深的疲惫。
　　车门被率先拉开，她坐上去。
　　紧接着腰侧被一只手给揽住。
　　他熟知她的敏感带，手指头尖不停的在上面打转。
　　黑暗中，那种感觉被不停的放大。
　　虽然只有一瞬间，孟青柠的脸颊还是染上了一抹绯红，紧接着眸中就是惶恐不安。
　　而车窗外，孟青柠看到已经呆愣在原地的秦征。

    第14章   回家去看爷爷

心头顿时高高的提了起来。
刚刚那一幕，他看到了吗？
孟青柠不知道自己现在应该是什么心情。
无地自容还是如释重负。
车子逐渐远去，秦征的身影也一点点的消失。
一路上孟青柠心乱如麻，有些心不在焉。
而傅南萧时不时谈起所谓工作上的事，好像真是位兢兢业业的好领导。
然而她却知道对方西装革履的外表隐藏着的专横又霸道的内核。
半个小时后，傅南萧将她们送到了小区楼下。
“下次再见。”
傅南萧坐在车里淡淡的说道。
柳眉很是兴奋地回应，还邀请他有空来自己家吃饭。
“傅总，我做饭的手艺可是很不错呢！”
孟青柠听见自己的母亲如是说。
看到昏暗的路灯下傅南萧明灭的眼神，以及意味不明的笑容。
心中的无力感一点点的加深。
他到底想做什么？他之前不屑于跟柳眉这样的人打交道的。
如今怎么会一而再，再而三的破了例？
好像被毒蛇盯上了一样，肺部传来阵阵窒息感。
柳眉格外欣赏傅南萧，比对秦征还要热情。
上楼梯这短短的一路。
她不停诉说着对傅南萧已有未婚妻这件事的惋惜。
孟青柠只觉得疲惫。
她希望的从来不是自己幸福，而是能用她换来多少资源。
可就算没有苏秦，她也不可能嫁给傅南萧。
她们这种家庭，怎么可能攀得上傅家这棵大树。
回到家，孟青柠就收到了秦征的消息。
“青柠，经过慎重考虑，我觉得你说得对，我们并不合适，以后还是不要联系了，祝你一切都好。”
他果然看到了。
孟青柠并不觉得意外。
木讷老实的人连分手都这么诚恳。
孟青柠苦笑，不过这样也好，目的也算达到了吧。
“好的，很抱歉耽误你这么多时间和精力，本来今晚约你就是想说清楚，顺便将买钢琴的钱还给你，没想到……”
“不过还请你不要将今晚看到的事情告诉我妈，可以吗？”
简简单单一段文字孟青柠反复删改过后才发了出去。
秦征并没有为难她。
“那件事你放心吧，我不会告诉别人的。钱就不用还了，小昭很聪明，我很喜欢他，就当是我送给他的礼物好了。”
“祝你幸福。”
孟青柠看到后跳出来的四个字，忍不住湿了眼眶。
不知道她的幸福在哪里。
虽然秦征那样说，但孟青柠还是决定要将钱还给他。
毕竟二十万不是小数目。
“秦先生，方便告诉我你的银行卡号吗？微信不能一次性转过来。”
对方却没再回复。
孟青柠躺在床上，虽然整个人已经筋疲力尽。
可门外柳眉打电话的声音断断续续地传进来，越发让人心神不宁。
左右睡不着，她干脆起身去了客厅。
见她出来，柳眉挂断了电话。
看上去心情极好，茶几上的瓜子都被消灭了一半。
“青柠，傅总看起来很照顾你哦。”
孟青柠胡乱点点头，“算是吧。”
柳眉一拍大腿，“那太好了！”
“你听妈的，跟傅总说说让他提携提携小秦，有傅氏这个靠山在，以后等你们结婚了还怕没有好日子过吗？”
孟青柠被她天真的想法逗得想发笑。
终于忍不住直接开口了。
“我只是一个小秘书，人家堂堂一个大总裁怎么可能听我的？”
“秘书怎么啦？秘书才有机会多接触总裁啊！”
柳眉一听，顿时再度瞪眼，恨铁不成钢，她这么聪明的人怎么会有这么木讷的女儿。
孟青柠只觉得头痛欲裂，她已经不想再和傅南萧扯上任何关系了。
“再多接触也没用，因为我和秦征已经分手了。”
柳眉听到她的话先是一愣，而后马上站起来指着她怒道。
“什么，刚刚不是还好好的吗？怎么会分手？是不是你又做了什么惹人家不高兴？”
“为什么？这要问你啊。”
孟青柠脾气也上来了。
“要不是你见傅总有钱就挪不动步还邀请人家一起吃饭，秦征怎么会被打击得自信全无？！又怎么会一回家就跟我说分手？！”
“人家还以为我们故意邀请傅总过去给他难堪呢！”
孟青柠在心里默默对秦征说了声对不起，又拿他当借口了。
可是如果不打消柳眉的念头，那么她只能一次又一次的被压榨。
柳眉一听，顿时跟泄了气的皮球一样，眸中闪过几分心虚。
她只是想着傅南萧有钱地位还高，以后总能帮到他们不是？
“那现在怎么办啊？”
“不行，我得跟他说清楚，小秦这孩子明事理，只要解释通了，他一定能理解的。”
柳眉拿起手机想要打电话，却被孟青柠夺了过去。
“行了妈，还嫌我们不够丢人吗？你能不能不要给我添乱！”
说完头也不回地回了房间。
孟青柠这一句吼得极大声，连柳眉都被吓得愣在了原地。
她从未见过这样的女儿。
自从跟她前任老公离婚后，投奔孟青柠。
她对她们母子向来都是温温柔柔，说话都很少着急。
不过惊讶过后，就是烦躁。
“这死丫头，越来越不听话了！”
而孟青柠回了屋子，咬紧嘴唇。
今晚傅南萧已经说了让她尽快回公司上班，她也确实没理由再躲在家里了。
总是要去面对他的。
许是思虑过重，孟青柠几乎又是一夜无眠。
所以第二天回到工位上，双眼依旧肿得吓人。
怕什么来什么，椅子还没捂热，傅南萧就又派人来叫她去办公室。
孟青柠微微叹了口气。
“傅总。”
孟青柠站在办公桌前，保持着下属和上司之间最恰当的距离，没有一丝逾越。
但显然傅南萧并不打算配合她。
孟青柠小心翼翼划出来的领地被他仅仅两步就轻而易举的入侵。
温热的手划过她的脸颊，轻轻捏住下颌，逼她抬起头来。
“昨晚的饭好吃吗？嗯？”
她闻到熟悉的檀木的香味，头一次觉得这个味道如此霸道，好像在张牙舞爪的告诉她，在傅南萧的领地，她没有任何选择的余地。
垂在脸旁的发丝被轻轻撩动，而后被别在而后。
孟青柠看着他眼中毫不掩饰的戏谑，心中的无力感再次涌了上来。
“你放我走吧，好不好？我真的坚持不下去了。”
因为难过，她的脸色更加苍白，衬得眼圈愈发鲜红。
傅南萧拇指轻轻摩挲着她的脸。
她继承了柳眉白皙细嫩的肌肤，身材纤细却不骨干，没有刻意训练过，但是举手投足之间却自有一番风采。
然而她的容貌却比身材还要出挑，尤其是那双水光潋滟的眸子。
被欺负狠了的时候双眼含泪，晶莹剔透的泪珠将落未落时……总是让人欲罢不能。
眼下她双眼微红，更像是毫无反抗之力的兔子，不费吹灰之力就掀起了他心里积压许久的凌虐欲。
两人的呼吸交缠在一起，就在孟青柠几乎要坚持不住的时候，傅南萧忽然笑了。
“还记得吗？你在这里要帮我选一个新秘书。”
怎么可能不记得？
但是孟青柠不知道他现在提起这件事是什么意思。
总不可能是他回心转意，觉得那些人中有看得上的了。
傅南萧却再次逼近，檀木香再次将她包围，“那你还记得接下来发生了什么吗？”
孟青柠瞬间就明白了，她声音带上了哭腔。
“傅总，求你别……”
可已经晚了，傅南萧低头吻住了她的唇瓣。
宛若是暴风雨一般，肆意凌虐着。
最初的狂风骤雨过后，带来的是让人颤栗的酥麻。
孟青柠被欺负的眼圈都红了，低低的抽泣声，让她更加感慨，如今这副身体的不争气。
一吻作毕，傅南萧将人拥在自己怀里，抵着她的额头，带着几分命令的口气说道。
“爷爷想你了，今晚和我去看看他。”

    第15章   你不是不喜欢被人看到

傅爷爷年轻时工作太拼，导致后来身体很差，早早就把傅家交给傅南萧的父亲什么都不过问了。
但就算这样，身体也还是时好时坏。
几年前傅爷爷重病住院，孟青柠替傅南萧去医院照顾过老人一段时间，从那之后老先生就很喜欢她，时不时还要让她去家里吃顿饭。
算起来上次去看他老人家已经是几个月前的事情了。
“我不去。”
孟青柠想都没想就拒绝。
之前她是喜欢去见老爷子的。
可是现在，她的关系，出现在那里很尴尬。
而他，怎么能用这样的口气，淡然的说着让她去见爷爷呢？
他把自己究竟当成了什么？
孟青柠红着眼圈，狠狠的推开傅南萧。
转身就往外面走去。
然而还没走出一步就又被傅南萧从后背拥入怀。
熟悉炙热的呼吸喷洒在她的耳畔。
孟青柠有些抗拒的挣扎，却被更用力地抱紧。
“听话。”
紧接着耳边一声轻笑，颈侧随后传来湿热的触感。
孟青柠浑身一僵。
这种黏腻的感觉包裹住了全身，眼看着那双大手渐渐的朝着不可描述的地方深了过去。
孟青柠一声轻咛，几乎是带着哭腔开了口。
“我……去！”
傅南萧这才低笑一声有些惋惜的放开了她。
“这才乖，别忘了，今晚跟我回家。”
而孟青柠脸色煞白。
狼狈地捂着脖子匆匆离开办公室回到工位上。
胡乱的穿上了外套。
他，怎么能这样一次又一次的逼迫她？
中途休息的时候去了一趟茶水间。
还没走进去，就听到里面传来几道熟悉的声音。
让孟青柠一张小脸煞白无比。
“你们看她脖子上是怎么了啊，进去的时候还没有，我看得一清二楚！”
“我也看到了，还有她的嘴，刚刚哪有这么红啊？”
“说不定人家在总裁办公室补了口红呢，噗呲！”
……
说来说去也不过还是那些，桃色新闻。
但孟青柠却无法为自己申辩，因为他们说的都是真的。
孟青柠只能跟自己较劲。
她冲进了卫生间，拿出粉饼拼命往吻痕上按，直到看不出一点痕迹。
好像遮住了不堪入目的痕迹，刚刚的一切就都没发生过。
但是事情的发展并不会因她不肯面对而发生改变。
一天的工作很快结束，幸运的是傅南萧没有再找她。
直到下班。
孟青柠刚关掉电脑就收到了他的消息。
“来停车场。”
言简意赅，是他一贯的风格。
“我知道了。”
傅南萧有自己的专属停车位，并不难找。
更何况她都不知道已经坐过了多少次。
孟青柠怕他等久了，快步走到车前，却没看到他的身影。
应该是有事耽误了吧。
正想着要不要找个不那么显眼的地方等他，腰却被一双手从后面搂住。
饶是知道敢这么做的人除了傅南萧不会有别人，孟青柠还是被吓了一跳。
她有些惶恐的看了周围一眼，低声轻斥。
“你快放开！”
傅南萧双臂却收得更紧。
“别动。要不然我不介意在这里要你。”
孟青柠呆在了原地。
见孟青柠果真乖乖立在原地不再乱动，傅南萧十分满意，双手从她的腰肢移到脖颈。
孟青柠浑身颤栗，可下一秒却感觉胸口一凉，低头一看是一条祖母绿宝石项链。
晶莹剔透，配上她今天淡雅的着装更显矜贵优雅。
一看就不便宜。
像是知道她接下来要说什么，傅南萧率先开口。
“爷爷总让我要好好照顾你，可别让他老人家觉得我亏待了你。”
孟青柠将已经到嘴边的拒绝咽了下去。
是啊，在物质上他从来没有亏待过自己。
甚至傅南萧给的那些，已经完全足够打消柳眉指望她嫁个有钱人的念头。
是她坚决不肯收，固执地以为只要不收，她所做的一切就还是为了爱情。
“好，等回来后我就还给你。”
傅南萧脸色微微一变，却没有作声。
右手将她的长发拢到一边，指尖有意无意地划过早上他亲吻过的地方。
却不见那抹浅红色的痕迹。
她皮肤细嫩，不小心碰到哪里都要青紫好几天，吻痕更不可能在这么短的时间内就消失。
傅南萧眸色一深。
果然不听话啊。
孟青柠怕被人看到，见项链已经戴好了就从他怀里退了出来。
“时间不早了，傅爷爷该等着急了。”
傅南萧压下心中那一点不悦，在她之前打开副驾驶的车门。
孟青柠开车门的手落空，有些讶异地看了他一眼，不知道他到底在想什么。
见他还要来扶自己的腰，孟青柠微微侧身躲过。
“这里是停车场，你不是不喜欢被人看到吗？”
傅南萧只是深深看了她一眼，不由分说地一手搂过她的腰将她塞进了车里。
“我更不喜欢被忤逆，乖一点。”
孟青柠抿了抿唇，也不再多问，在他身边这么多年，早已学会了什么该说什么不该说。
车子缓缓的离开地下停车场，去往傅家。
傅家的老宅坐落于城郊，当年傅家为了给傅老爷子养身体，特意挑了这样一个山清水秀的地方建了一座别院。
这里一切都按照傅老爷子的喜好来设计，规模不算太大但胜在舒适宜居。
别院门口管家已等候多时。
“陈叔。”
老管家已经跟在傅老爷子身边多年，地位不同于一般的下人，傅家人对他都很是尊敬。
“少爷，孟小姐，先生在后院，我带你们过去。”
孟青柠笑着点点头，“多谢陈叔。”
傅南萧被临时打来的工作电话叫走，孟青柠只能一个人跟着陈瑾往后院去。
刚进后院，孟青柠就看到一个忙碌的身影。
“傅爷爷。”她喊道。
听到声音傅老爷子直起身来，见孟青柠，他爽朗一笑，朝她挥挥手，“孟丫头来了，快过来帮我捉虫。”
“哎！”孟青柠将包放在一边，提起裙摆跑了过去。
傅老爷子最近爱上了种菜，干脆自己在后院围了一个小菜园出来，整天猫在菜园子里忙得不亦乐乎。
家人原先觉得这又脏又累，想劝他放弃。
但傅老爷子天生就是倔脾气，上了年纪后更加固执，越说反而越来劲，干脆一整颗心都扑在了菜园子上。
别说，这小菜园还真被他照料得像模像样。
见老人家忙起来之后心情也好了，身体也恢复了不少，也就随他去了。
见只有孟青柠一个人过来，傅老爷子问：“南萧那小子呢？没和你一起过来？”

    第16章   青年才俊满意不？

孟青柠笑得乖巧，“傅总刚刚接了个电话，像是有工作上的事要处理，马上就来。”
闻言傅老爷子便不再过问自己的孙子，而是递给孟青柠一个小镊子。
指着菜叶上的小红点道：“看到了没，这就是红蜘蛛，害虫，要像这样用镊子取下来，但是千万要小心，不要弄坏叶子。”
孟青柠点点头表示自己知道了。
随后傅老爷子又教了她另外几种害虫要怎么处理，孟青柠都一一记在心里。
“还有虫卵也不能放过，用这个棉签沾上食醋擦一擦就孵不出来了，记住了吗？”
孟青柠点点头，将长发绑成利落的马尾，看准菜叶上正在蠕动的小虫子，手中的镊子精准夹住，然后放在一边的罐子里盖上盖子。
动作快而轻，虽然有些生疏但依然完成得很好。
傅老爷子赞许地点点头。
不过他叫孟青柠来显然不是为了让她帮忙种菜。
两个人捉了会虫，孟青柠就跟老爷子回了书房。
孟青柠来过别院许多次，却是第一次进书房。
整个书房整整两面墙都是高耸入顶的书架，数量惊人的藏书排列得整整齐齐，俨然一个小型图书馆。
书桌上铺开一张宣纸，笔墨已经备好。
傅老爷子拿起笔就不再像刚刚和她一起捉虫的和蔼可亲的老人，更像是一个身经百战的大将。
沉稳，挥斥方遒的感觉。
孟青柠安静地站在一旁。
良久，傅老爷子停笔，摘下老花镜。
“孟丫头，过来看看我这字写得怎么样？”
孟青柠闻言上前，站在傅老爷子身侧。
洁白的宣纸上，字迹苍劲有力，铁画银钩，笔走龙蛇，俨然一副难得的佳作。
要是流传到市场上，怕是书法家们争相收藏的对象。
然而孟青柠却心头一冷。
不失其所者久，死而不亡者寿。
孟青柠垂眸。
“如何？”
傅老爷子笑容依旧和善。
“傅爷爷字写得极好，这句子也极好。”
傅老爷子一顿，随即笑道：“这丫头果然不错，只可惜傅南萧没这个福分。”
傅老爷子是真心疼爱孟青柠。
她聪明善良又识大体，来过傅家这么多次也丝毫没有逾矩，行为举止不卑不亢，和南萧是多好的姻缘。
家里那两个却非要给南萧娶什么豪门贵女！
可惜了。
孟青柠却不知老爷子的想法，只知道，她和傅南萧已经是永远不可能的了。
孟青柠低眉含笑，“傅爷爷说笑了，傅总得您教导，年轻有为，我只不过是一个小秘书而已，怎么能和傅总相提并论。”
傅老爷子想起什么，又问：“我记得你今年……”
“马上二十七了。”孟青柠从善如流。
“比南萧小两岁啊。”
“是。”
孟青柠扶着傅老爷子坐下。
“我这儿倒是有几个青年才俊，这样吧，回头我把他微信发给你，你们年轻人自己聊。”
孟青柠没想到傅老爷子刚刚还在敲打自己。
现在就要给她介绍男朋友了，一时间有些哭笑不得。
“不用了傅爷爷，我现在还不想谈恋爱。”
傅老爷子一皱眉，倔脾气又上来了。
“南萧那小子都订婚了，你连个男朋友都没有，这怎么行？”
这两者之间有什么必然联系吗？
孟青柠沉默。
她不想驳了老人家的好意让他伤心，但又怕身边再出现下一个秦征。
孟青柠只能借口晚饭菜时间到了，就去厨房忙了。
她自己口味有点挑，时间长了手艺自然就练出来了。
在医院照顾傅老爷子的时候，经常给他带自己做的饭菜，一来二去傅老爷子也对她的手艺念念不忘了。
孟青柠专注洗着刚从园子里摘出来的菜，没有注意到傅南萧早已出现在她身后。
“真勤快，每次来都会给肖姨放假。”
这一声吓得孟青柠差点将手里的菜扔出去。
傅南萧站在门口的位置。
他倚在门框上，只穿着简单的白衬衫黑西裤就已气质卓然，高大的身影出现在厨房里显得格格不入。
孟青柠看了一眼就转过头来，低头继续摘菜。
“傅爷爷爱吃我做的菜，我高兴。”
傅南萧轻笑一声，“他给你介绍青年才俊你也挺高兴？”
“你怎么知道？”
孟青柠马上意识到自己问了个蠢问题。
这是在傅家，有什么事能瞒得过傅南萧？
“这是我的私事，跟你没关系。”
傅南萧忽的步步朝她逼近，双手支撑在台面上，以暧昧的姿势将她禁锢在怀内。
声音带着一点不悦，“没关系？”
孟青柠没想到他突然在这里发疯，心脏猛的狂跳，更害怕有人进来，连忙去推他。
一张粉嫩的小脸涨得通红无比。
“你疯了，被别人看到了怎么办？你就不怕傅爷爷知道了？”
奈何他的胸膛跟铜墙铁壁一般，她的那点力气就像在挠痒痒，反而将傅南萧的火气撩了上来。
他一只手直接掐上了她的腰。
低头凑近，带着几分咬牙切齿的味道。
“跟我没关系？你再说一遍？”
孟青柠压低声音，“本来就是。”
“你长这么大怕是还没进过厨房吧，你出去吧，我要做饭了，别让傅爷爷等着急了。”
说罢，她偏过头去，不想再看他。
傅南萧眯了眯眼睛，她整个人按在了怀里。
“再说一遍。”
孟青柠猝不及防，一头扎进了他的怀里。
放在台面边沿的碗被他们的动作连累掉了下去摔得粉碎。
厨房里的动静很快就引起了外面人的注意。
“孟丫头怎么了？”
傅老爷子听到声音想要过来看看。
孟青柠吓了一跳，自己这个样子要是被看到，那可是十张嘴都解释不清楚了。
她压抑住心头狂跳，连忙出声，“没事儿傅爷爷，是我不小心把碗打破了。”
“你没受伤吧？”
“没有没有，您别担心。”
“不要着急，注意安全。”
孟青柠生怕傅老爷子过来，吓得屏住呼吸，直到脚步声停了才喘过气来。
然后抬头看着傅南萧，他依旧没动，甚至表情都没变过。
她的声音带上了几分哀求，“你放开我好不好，我不想让爷爷看到……”

    第17章   贪念越来越大

傅南萧瞧着她这副软下来的模样，眉眼沉沉，最终才没有继续追究那个问题。
冷哼一声转身离开。
他一走，这室内的气氛突然变了。
至少没有那么逼仄压迫了，孟青柠继续准备晚餐。
很快就做好了。
餐桌上，傅老爷子再一次对孟青柠的手艺赞不绝口。
一边夸孟青柠乖巧懂事，一边还不忘责备傅南萧。
“才几天不见，孟丫头又瘦了，你个小子是怎么照顾她的，连我的话都不听了。”
还不等傅南萧辩驳，又转头对孟青柠说：“江珩的微信我发给你了，快加上，这可是我那老同志的孙子，你和人家好好聊。”
顿时，餐桌上气氛一僵。
孟青柠分明能感受到明显的森森冷意。
孟青柠其实已经看到了，本想先糊弄过去，但她也没想到老爷子会突然在这时候直接说出来。
见状，老爷子狠狠瞪了一眼自家孙子，有些意有所指：“怎么，小孟是你秘书，你都要订婚了还不许人家谈恋爱，咱们家可不兴周扒皮那套！”
“小孟，快点。”
“哎。”
傅老爷子都这样说了，孟青柠也只好发送了好友申请，下意识撇了傅南萧一眼，见他一言不发，脸色如常，已经在吃饭，这才稍稍放心。
她虽然想要和傅南萧断了，但还没胆子到能接受傅老爷子推荐相亲对象的份上。
傅老爷子这才满意。
孟青柠不再去看傅南萧的眼神，专注地夹着放在眼前的菜。
一顿饭吃得漫长而沉默。
吃完孟青柠主动收拾东西，却被老爷子按住，让下人去了。
他一直拉着孟青柠絮絮叨叨说话，才要拉孟青柠出去这庄园里好好转转，看看他最近收罗的新玩意，门口却突然传来一道清亮的声音。
“爸，您看我带谁来了？”
三人抬头看去。
却见门口多了两道身影。
而其中一人正是孟青柠此刻最不想见的人。
傅南萧堂堂正正的未婚妻——苏秦。
而旁边站着一位三十多岁保养得宜的美妇人，模样跟傅南萧有几分相似，正是他的母亲宋清辞。
宋清辞笑眯眯的看了过来，在注意到孟青柠的时候，明显冷了一下，不过很快如常。
“爸，秦秦说好久不见想您了，我就带她来看看您。”
说着，她已经和苏秦进了门。
苏秦穿了一身鹅黄色的小裙子，看起来乖巧恬静，她递上提前准备的礼物。
“傅爷爷，这是我前段时间偶然遇到的米芾真迹，想着您应该会喜欢，就特意买来送给您。”
傅老爷子见状摆摆手，苏秦会意，连忙将礼物递给陈瑾。
“哎呀，来就来了， 还带什么东西？”
话虽这么说，却明显很敷衍。
毕竟，他之前也就见过苏秦一次，他这个好儿媳更是一年来不了几次，每次无事不登三宝殿。
哪来的好久不见，想他？
几个人寒暄了一会。
宋清辞这才将视线放到了孟青柠身上，眉眼一闪，好像才看到她似的笑道：“没想到孟小姐也在啊。”
孟青柠点点头，连忙有些拘谨的回答道。
“傅太太。”
其实，她之前就见过宋清辞几次，也不知为什么，她一直不太喜欢她。
“是南萧带你来的吧？”宋清辞笑容温婉，“南萧你也真是的，爷爷身体不好你还带客人来打扰他。”
傅南萧闻言冷笑，竟是连眼神都不愿施舍给她一个，“她哪算得上客人。”
话里的轻蔑毫不掩饰。
孟青柠听闻一愣，随即苦笑一声。
对啊，她这种身份的人，怎么配作傅家的客人。
宋清辞见儿子并不袒护这个女人，心里放心了点。
不过嘴上依然十分客气的维持着世家该有的教养。
“孟小姐毕竟是秘书，见识到了自己触摸不到的事物难免会产生贪欲，毕竟也不是没有前车之鉴。”
见气氛渐渐焦灼。
苏秦主动打破沉默。
她上前，适时摇了摇傅南萧的手臂。
“南萧，孟小姐是你的秘书，跟着你一起回来的，自然是客人的。”
“阿姨，孟小姐不是那样的人，南萧平时在公司多亏有她照顾我才能放心，你说是吧，南萧？”
她仰头去问自己的未婚夫。
傅南萧随意地点点头，不予置评。
苏秦将人哄好了，随后转过头对孟青柠抱歉地笑了笑，“孟小姐你别在意，阿姨是把你当自家人才这么说的。”
孟青柠摇摇头，微微一笑，只是笑意却并不达眼底。
“我知道。”
再怎么说孟青柠也深得傅老爷子喜欢，宋清辞就算对她有一万个不满意也不敢表现得太过分。
苏秦给了台阶也就下了。
而且她今天来是为了别的事情。
“爸，你看南萧跟秦秦也快结婚了，我上次跟您说的事儿？”
宋清辞抿了抿唇，突然开口问道。
傅老爷端起下面人送过来的茶抿了抿，像是没在听她讲话。
宋清辞良久等不到反应，只好耐着性子。
“爸？”
傅老爷子这才抬起眉毛懒懒地看了她一眼。
“什么事？”
“就是我上次跟您说的，要再给文渊10%股份的事啊。”
“数数日子，俩孩子的婚期也没几天了，爸，您也不想看我和文渊到时候儿子结婚，连件像样的东西都拿不出来吧？”
傅老爷子对傅文渊夫妇平平淡淡，但是对傅南萧这个孙子却极其看重。
无论什么时候只要搬出傅南萧，十有八九都能成事。
显然，宋清辞深谙此道。
傅老爷子双手叠在拐杖上，默不作声。
宋清辞便接着说：“文渊的东西将来不也是南萧的嘛，而且有了这些股份，秦秦结婚后进了公司说话也有底气不是？”
苏秦也要进傅氏？
孟青柠手抖了一下。
她心神不宁，没注意身旁的男人看了她一眼。
“爸，您看这件事？”
傅老爷子似乎有些烦了，只见他站起身，扶着拐杖。
“这种事情你们年轻人自己看着办就行，我不中用了，要休息。”
孟青柠连忙起身要扶他，却被傅老爷子挡回去。
“不用，我自己上去就好。”
“南萧，一会儿送孟丫头回去。”
说罢就回了卧室，客厅只剩下几人眼观鼻鼻观心。
傅老爷子哪里就到了走路需要人扶的年纪。
孟青柠刚刚那样说无非是想暂时逃离这个修罗场。
尤其在苏秦面前，孟青柠感觉自己就是个小三。
见不得光的存在。
在苏秦的面前，她总是要矮一头的。
手里的杯子被她越捏越紧，直到手机传来短信提示音。
孟青柠低头看过去，却看到那熟悉的头像跳动。
【力气那么大，是要把杯子捏碎吗？】
【那是清代的古董，一个杯子市值上百万。】
孟青柠吓得连忙放下手中的茶杯。
她还欠秦征二十万呢，上百万把她卖了也赔不起。
见她惊魂未定的模样，傅南萧忽而勾唇一笑。
【如果弄碎了，那就只好用你来赔了。】
孟青柠看着屏幕上的文字，脸颊微红。
心里恼怒这个时候他还要开这种玩笑。
他怎么那么恶劣，摆明了是想要看自己难堪的！
而这一幕落在另外两人眼里。
宋清辞眼中的厌恶几乎不再掩饰，只是傅太太的身份不允许她做出太过激的事情。
当着她们的面就敢勾引她儿子，平时在她看不见的地方还不知道有多过分。
秦秦性格单纯看不出这些弯弯绕绕，难道她还看不出来吗？
简直是不知羞耻！
真以为这野鸡就能飞上枝头当凤凰吗？
宋清辞在老爷子那里撞了墙，此刻也有些心气不顺。
于是提高了声音，看向一旁的傅南萧。
“南萧，秦秦啊，这订婚啊，依我看还是得大办才好，傅家和苏家都是大家族，到时候社会各界都会关注，一定要体面才行。”

    第18章   一起去选东西

苏秦娇羞地看了傅南萧一眼，低下头，“我都听阿姨的。”
“说起来孟小姐是南萧的秘书，对他的喜好也很了解吧，不如你也给阿姨提些建议？”
“南萧是个闷葫芦，这有些事情吧，不好意思开口，你就帮着看看，这订婚仪式上还欠缺点什么？”
孟青柠没想到会突然提到她，连忙有些慌乱的推拒道。
“傅太太您说笑了，您是傅总的母亲，当然是最了解他的人。”
宋清辞却似乎并不满意，“这怎么能一样呢？工作是工作，生活是生活。
南萧平时忙于工作，要说他的喜好，恐怕你这个做秘书的比我了解多了。”
孟青柠心里五味杂陈，哪里还不懂宋清辞这是在难为自己呢。
她每说一句都是在提醒傅南萧要和苏秦订婚的事实。
每一次提醒也都像用一把刀子扎在她心里最柔软的地方。
不一会儿那里就鲜血淋漓。
她只能无措的坐在凳子上，抿着唇不知道该说点什么。
看见孟青柠脸色苍白，宋清辞心里舒服了不少。
苏秦在一旁见热闹差不多了，又恰如其分地递上台阶。
“阿姨，南萧不就在这儿，你问他不就好了嘛，孟小姐毕竟没订过婚，哪里知道订婚宴该怎么准备呢？”
宋清辞对这么懂事的儿媳是越看越喜欢。
“秦秦说的也对，不过南萧一个大男人又整天忙公司的事，肯定没你细心，订婚宴的事情还要你多操心。”
苏秦抱着她的手臂撒娇，明媚的脸上写满羞涩。
“我一个人可搞不定，阿姨你一定要帮帮我啊。”
“好好好。”
孟青柠看着眼前温馨的一幕，心头再次涌上一丝酸涩。
她坐在这里，像阴暗潮湿的角落里见不得阳光的虫子，躲在一边卑劣地窥视着他人的幸福。
那幸福是她再努力也得不到的。
“这样吧，下次你去挑礼服，让孟小姐陪你一起吧？”
傅南萧闻言皱眉，“她去做什么？”
宋清辞睨了儿子一眼，“帮忙把把关啊，你一个大男人能懂女人的心思？”
“孟小姐穿衣的风格我很喜欢，尤其今天这套，白色连衣裙搭配祖母绿宝石，出水芙蓉似的，特别招人喜欢。”
说话间，视线落在了孟青柠胸口的项链上。
那条项链价值不菲，可不是一个秘书能买得起的。
她果然背着自己，跟自己的儿子干了点见不得人的勾当！！
这样的小贱人，合该给一个教训！
苏秦也点点头，笑呵呵的说道，“对啊，孟小姐品味一向很好，有她帮忙把关我也能放心些。”
“只是不知道孟小姐愿不愿意？”
孟青柠下意识想到胸前的项链，小脸煞白，这还是傅南萧给她戴上的。
话已经说到了这个份上，再拒绝就是她不懂事了。
“傅太太苏小姐谬赞，能帮到苏小姐是我的荣幸。”
几句话说的她如坐针毡，几个人心思各不相同。
老爷子去休息了，他们待在这里也没意义。
正好傅南萧也在，送苏秦回家的任务自然就交给了他这个未婚夫。
孟青柠坐在副驾驶，开车的人却换成了林程。
透过后视镜，后座的情况落入眼底。
苏秦环着傅南萧的手臂，靠在他的肩上，一脸憧憬。
“南萧，你喜欢什么样的订婚宴啊？中式的？还是西式的？”
傅南萧没有推开她，语调和煦温柔。
“只要你喜欢就好。”
苏秦瘪了瘪嘴，“你每次都这样说，哼！”
娇艳明媚的富家女和矜贵优雅的公子哥，他们本就相得益彰。
是她不自量力去追求那遥不可及的人，却让自己身陷泥淖，这都是报应吧。
……
苏秦抱着傅南萧的手臂，却明显感觉到她靠上去的那一瞬间，他身体下意识的抗拒。
看似温柔的宠溺的话实则已经对她说过无数遍。
苏秦也不是没人爱过，怎么可能不懂得什么是敷衍。
她刚要收回视线，却瞥到傅南萧衣领处一抹红色的痕迹。
是口红印！
颜色极浅，怕是连他自己都没有发觉，但苏秦依然看得清楚，那分明和孟青柠今天涂的是同一个颜色！
苏秦心中泛起一阵冷意。
前座的孟青柠竭力控制住自己不去想不去看。
几乎是在车子刚刚一停下，她就飞也似走了。
只是这一晚上，却怎么都有些睡不着。
脖子上的项链被她放在了抽屉里的盒子里。
那抽屉里都是他送的东西，等到时候一起还给他。
第二天一大早，孟青柠顶着一双有些肿的眼睛去上班。
可下班后，却再次被叫去了总裁办公室。
怎么这个时候找她？
孟青柠犹豫片刻，还是去了。
拒绝只会惹来更大的麻烦。
可是一到办公室，却万万没想到，这次找她的却不是傅南萧，而是苏秦。
她想邀请孟青柠去陪她挑一些订婚要用的物品。
“孟小姐，不太方便吗？毕竟昨天宋阿姨都开口说了，我以为你同意的。”见她似乎有些犹豫，苏秦善解人意地问。
孟青柠实在不想和这两个人待在一起。
但苏秦都这样说了，她如果真的拒绝了，反倒是有些欲盖弥彰的感觉。
最后，孟青柠抿了抿唇，“没，没有不方便。”
她应下来后，苏秦松了口气，娇嗔着看了一眼旁边的傅南萧。
“你们男人啊，眼光肯定不如我们女人好，是不是啊南萧？”
孟青柠抬头，偷偷的看了一眼傅南萧。
他没有任何的表情，只是淡淡的点了点头。
孟青柠心里苦笑不止，也是，想来是他叫自己来办公室，就代表已经同意了这件事吧。
自己又再抱什么希望？
难道是希望他及时喊停吗？
可是怎么可能，她是个可有可无的物件，而苏秦才是他放在心尖上的未婚妻呢。
她即便是再不愿意，又能怎么样呢？一如昨晚，孟青柠依然坐在副驾驶。
她不再去看后视镜，目光转向车窗外的车流，和路边咖啡店里亲吻的情侣。
只是，胃有点不舒服。
最近她想的事情太多，身体上最直接的表示就是胃口变差，还时常隐隐作痛。	
她将头贴在车窗上，默默等待疼痛感消失。
说是想买订婚要用的东西，苏秦的目的却不是商场，而是一家玉器行。
车子最后在玉器行的门口停了下来。

    第19章   都记在我的账上

这家玉器行店面看着有些年头了，还没进门就扑面而来一种古典的韵味。
从装修到店员的装扮都十分古色古香，店里流淌着轻柔的琴声，沁人心脾。
苏秦挽着傅南萧的手臂往店里走，店员早就接到通知他们要来，已经在门口等候。
“傅总，苏小姐。”
店员早已将最新，品质最好的一批玉石和首饰陈列好，等待他们来挑。
苏秦说不上有多喜欢玉，但傅家人，尤其傅老爷子格外喜欢，她也乐得投其所好。
展示柜里既有原样的玉石和已经打磨好的玉器。
展示在他们眼前的，连一副最普通的耳环，价格也在十几万以上。
孟青柠只看了一眼便收回目光。
“苏小姐可以挑几块最喜欢的玉石，我们会打造成您喜欢的首饰。”
店员很乐意招待这样身世显赫的顾客。
“南萧，你觉得哪一件好？”
苏秦笑眯眯的撒着娇。
傅南萧也懂一点玉目光落在一副玉镯上。
苏秦见状笑颜如花，“我也觉得那件最好，拿出来我试一下。”
“还有那副和田玉的，我瞧着也不错，十分适合我，孟小姐你觉得呢？”
说着，苏秦笑眯眯的转过头看向孟青柠。
孟青柠顺着她的指尖看过去。
苏秦挑的是一副和田玉打造的手镯，用料又是上好的羊脂玉。
温润坚密，莹透纯净，洁白无暇、如同凝脂。
傅南萧看中的是独山玉，通体青透，浓郁却不张扬，低调而又别致。
两件是不一样的风格。
但都是价值不菲，不是她这样的人能够得上的价格。
孟青柠半垂着眸子，恭谨的说道。
“苏小姐肌肤白皙，这两件都很衬你。”
苏秦笑眯眯的说道。
“孟小姐跟我一样的眼光呢。”
她戴上独山玉手镯，青色的手镯果然衬得她肌肤更加白皙。
“好看吗？”
“嗯，很适合你。”
傅南萧虽然态度称不上热络，但是句句有回应。
与从前自己说好几句，他才勉强嗯一声，形成鲜明对比。
孟青柠心里一阵苦涩，看着他们靠在一起的样子，胃又传来一阵绞痛，她连忙低下头去假装认真观赏美玉。
“我也觉得，对了，孟小姐既然来都来了，你要不要也来试一下？”
苏秦转过头又看向孟青柠。
“我？”
孟青柠几乎是下意识的摇头拒绝。
“是啊，孟小姐你就试试吧，我觉得你戴肯定更好看。”
可苏秦软磨硬泡，孟青柠再拒绝就有点不识好歹了，而且，她也确实喜欢这副手镯。
孟青柠拿过手镯小心戴上。
她平时打扮素雅，又偏好浅色，今天穿的也是一套白色的职业套装。
青色的手镯戴在她手上完全没有喧宾夺主，反而将她衬得更加清丽无双，像古诗里描写的一顾倾人城，再顾倾人国的绝代佳人。
美玉合该配美人。
一旁的店员在心里赞叹。
苏秦瞧见了，眼底闪过一抹幽深。
随即又扬起一抹笑脸，不知道是有意还是无意的说道。
“你戴上果然好看！南萧你眼光真好！”
“不如这副镯子就送给你吧，刚下班就拉你过来陪我挑首饰，我也挺不好意思。”
“这太贵重了。”
孟青柠连忙拒绝，想要将镯子放在桌上。
苏秦却接过手镯想要重新戴在她手上。
“我总是叫你孟小姐，这样太生疏了，以后我们还要在同一家公司共事，你之前又照顾我们家南萧这么久，不如我叫你青柠吧。”
孟青柠被那句“我们家南萧”刺了一下。
抿了抿唇，看着眼前娇俏的苏秦有些不知道该说什么好。
她越是光明磊落，反倒是显得她欲无地自容。
她摇了摇头，“算了……这……”
话音还未落，却只听清脆的一声。
两人推拒之间，手镯突然掉在地上，碎了。
孟青柠愣在了原地。
苏秦也吓了一跳，躲进傅南萧怀里。
原本气定神闲以为今天能接一个大单的店员吓得心脏差点掉出来。
秉持着职业素养她还是率先安抚受惊的客人。
“你们没被伤到吧？”
然后急忙找人来收拾残局。
孟青柠摇摇头，她连玉都没碰到，怎么可能被伤到。
她抬起头，略带着几分打量的看着吓了一跳的苏秦。
她是……故意的吗？
可……她之前还帮过自己，是自己多心了吗？
苏秦从傅南萧的怀中退了出来。
“我没事，只是可惜了成色那么好的镯子。”
“原本是想将这幅手镯送给青柠的，我以为她会喜欢，唉，真是可惜了，难得见到成色这么好的独山玉。”
她看着断成几节的碎玉，满满的惋惜。
状若无意的一句话，将罪名彻底安在了孟青柠头上。
“我……”
孟青柠有些百口莫辩，攥着包包的手指已经泛白。
那句她来赔，没有任何的底气让她说出这句话。
店员的视线已经看了过来，一瞬间气氛无比的焦灼。
孟青柠的自尊在那样的视线中被一点点的剥离。
可没想到，这时，一旁的傅南萧却突然开口。
“独山玉而已，也没多贵，我看还是那副和田玉更适合你。”
傅南萧拿过另一副手镯给苏秦戴上。
转头又对店员说：“都记在我的账上。”
孟青柠没有想到傅南萧会主动帮自己解围。
“谢谢……傅总。”
她低着头咬唇说道。
却错过了苏秦的眼神，如同淬了毒物的冷箭一般。
从玉器行出来，三人都有些沉默。
苏秦率先打破僵局，她声音婉转。
“南萧，我们再去商场逛逛吧，我还有些想买的东西，好不好？”
“宋阿姨说了，你今天要陪我的。”
怕傅南萧当众拒绝她，苏秦连宋清辞都搬了出来。
 “可以。”傅南萧的语气听不出情绪。
苏秦又看向孟青柠，“青柠要一起去吗……”
孟青柠也不是不识趣的人，听到这话就明白自己该走了。
“这样的话那我就不回去了，不打扰傅总和苏小姐的二人世界了。”
“那我叫人送你回去吧？”苏秦道。
孟青柠摇头，指了指手机，“我已经叫好车了。”
还好这一带并不难打车，叫的滴滴很快就到了。
只是透过车窗，她看到苏秦踮脚凑上前，似乎在跟傅南萧说什么。
两人的距离十分紧密，然而他却没有躲开。
心脏再度传来一阵刺痛。
孟青柠强迫自己不再去看。
可车子开出去没多久，她却再一次收到了傅南萧发过来的消息。
“今晚去漓江别苑。”

    第20章   想喝醉，还不容易？

那是当初傅南萧要送给她的房子。
孟青柠见状眼尾有些潮湿，差点笑了。
当她是什么？
下班后要陪他的未婚妻挑首饰，晚上还要陪他睡觉。
三陪都没她这么忙吧？
寥寥几句话，带着命令的口气，似乎认定她没有胆量拒绝他的任何要求。
但她凭什么？
她已经决定要离开傅南萧了，又怎么会过去？
孟青柠缓缓将消息删掉，假装什么事情都没有发生。
回到家的时候太阳开始渐渐落山了。
柳眉和柳昭都不在家，孟青柠给自己点了一碗小米粥。
直到热乎乎的粥喝下去，她才感觉身体舒服了一些。
甜甜的小米粥给她心里带来一丝慰藉。
孟青柠这才有心思慢慢策划未来。
傅南萧的房子她是不可能去的，但是家里也确实不适合继续住下去了。
她和秦征虽然结束了，但是柳眉给她物色新男朋友的念头却还在继续。
最近她每天一回家就要听柳眉的唠叨，无非就是催她去相亲之类的话。
唉！
她应该去哪里？
孟青柠双手托着脸颊，呆呆地看着窗外。
暮色渐渐降临，只剩天边还有一道落日的余晖。
要不还是出去租房子住吧？
正想着，手机铃声响起，是乔月月。
看见闺蜜来电，孟青柠笑容绽开。
“柠柠，现在忙不忙？要不要出来玩？”
乔月月的声音很兴奋。
“今天我请了几个朋友，我们一起聚一聚。”
“你的朋友，我应该都不怎么认识吧？”
孟青柠不喜欢人多热闹的场合。
乔月月早知道她的性格，直接斩钉截铁的说道。
“今天你必须来，听到没有。”
“一个傅南萧就弄得你伤心苦闷那还得了？出来姐带你见见男人！”
孟青柠闻言又笑，“我记得你还是傅南萧的粉丝呢。”
乔月月正义凛然。
“那都是上学时候的事了，他是总裁怎么了，谁让他欺负我闺蜜。”
孟青柠眼眶一热。
哪怕有一天她什么都没有了，也许依旧还能拥有乔月月这个朋友。
“地址发给我吧。”
对面很快发过来一个位置。
“记得打扮得漂亮一点，不过你就算不打扮也很漂亮了……”
乔月月边嘟囔边挂了电话。
她们约的地方在一个私家菜馆，味道两人都很喜欢，但是价格并不便宜，她们只能偶尔去奢侈一把。
一进门就看到乔月月朝自己挥了挥手。
“这里！”
乔月月坐在窗边，除她之外，对面还坐着几个青年。
孟青柠的出现让几个年轻人有些惊讶。
他们早听乔月月说过她的朋友非常漂亮，饶是有了心理准备，还是被孟青柠狠狠地惊艳了一把。
皮肤白皙，身材高挑，一双杏眼湿漉漉的，好像是易碎的琉璃，泛着耀眼的光泽。
不敢大声说话，只是一下就碎了。
听说她还在傅氏上班，那可是多少高材生梦寐以求的offer，挤破了脑袋都想进去。
这样的人，就是该仰望的存在。
乔月月看着自家闺蜜有种“吾家有女初长成”的成就感。
要是她能美成这样，早就成海后了。
傅南萧那厮就是眼神不好，不要她们家青柠，活该后悔一辈子！
“怎么样？没骗你们吧？”
乔月月一脸骄傲，她恨不得向全世界炫耀自己的好朋友。
头发稍长，穿黑色衣服的青年笑道：“月月，早知道你朋友这么美我早该请你吃饭的。”
此话一出，大家都笑了起来。
原本有些生疏的氛围在大家的三言两语中也变得轻松。
经过简单的自我介绍，孟青柠得知，黑衣青年名叫沈知临。
喝了几杯之后，气氛开始高涨，乔月月爽朗大方，和谁都能聊得来。
孟青柠看着他们心情也疏朗了不少。
“柠柠我跟你说，罗琛之前有次网恋，聊了一个多月，都要去奔现了才知道对方竟然是个男的。”
大家哄堂大笑，孟青柠也跟着笑起来，肩膀一抖一抖。
叫作罗琛的青年认命般干了一杯，“笑吧笑吧，能博美女一笑也是那孙子的福气了。”
说罢他又看向孟青柠，“我还以为是孟孟这样的大美女呢！”
被人如此直白的夸赞，孟青柠有些脸红。
“我们柠柠眼光可高，你们几个可要努力了。”
乔月月拉长尾音，冲孟青柠挤了挤眼睛。
几人纷纷表示要好好表现。
孟青柠看得出来他们是在开玩笑，也跟着笑起来。
这时，门外却进来了新的客人。
孟青柠闻声抬眼看向窗外，却看到了此刻最不想见的人。
是傅南萧和苏秦。
真巧，来这里也能遇到他们。
孟青柠一时间，僵硬在了座位上。
可傅南萧却好像不认识她一般，仅对视了一瞬就错开了目光。
等人走后，孟青柠才松了一口气。
可笑，她在紧张什么？
他可以和未婚妻手挽手逛街，她却连和朋友吃饭的自由的都没有了吗？
孟青柠心里一阵酸涩。
她拿过空酒杯给自己倒上酒，也喝了起来。
照顾两个女生，他们点的都是度数不高的鸡尾酒。
“你怎么了？”
乔月月察觉到她情绪有点不对，凑到她耳边问。
孟青柠摇摇头，灯光下一双琉璃眸子，五光十色的。
“没什么，既然出来玩就要开心一点嘛。”
见她确实没什么异常，乔月月才放心举杯，却还是下意识叮咛，“你可别逞强。”
可若是想醉，喝醉就是一件很容易的事。
才几杯下肚，孟青柠的头就有点晕了。
她即便喝醉了也不吵不闹，单手托着腮帮子看着他们聊天。
却忽然胃里一阵翻江倒海。
孟青柠站起身，“抱歉，我去趟卫生间。”
起得有点猛，她身体晃了一下。
乔月月连忙扶住她，“我陪你去吧。”
孟青柠笑着摆摆手，“不用，你们继续聊。”
说完朝卫生间走去。
想吐，但是她根本没吃多少东西，吐出来的只有酒和酸水。
孟青柠双手撑在洗手台上，看着镜子里狼狈的自己，忽然不明白为什么要把自己弄成这个样子。
她捧了一把冷水浇在脸上，感觉头脑清醒了些。
刚想往外走，忽然脚下一软，下一秒，却跌进一个人的怀里。

