    第1章   卖入青楼

“贱人！你素日里不是最喜欢仗着自己这张脸勾引男人吗？正好进了这秦楼楚馆，以后可是有伺候不完的男人，接不完的客呢……”
狂乱的鞭子抽在身上，耳边还有一个陌生又熟悉的声音在得意娇笑，邵元元疼得冷汗直冒，猛地睁开眼。
却在看清楚眼前情景后，愣住了。
入眼是古色古香的雕花实木床，艳俗的粉色轻纱床帐，香炉里散发出阵阵熏人甜蜜的香味……
这是哪儿？
自己不是在参加国际医学论坛的时候遇见空难死了吗？
根本不等她反应，那鞭子如狂风暴雨般再次落下。
不远处穿着嫩粉色裙衫的女人，得意地“咯咯”娇笑，鞭子一甩，就朝着她狠狠砸了下来。
“别怪我这个当妹妹的狠心，要怪就怪你自己命贱，一无是处的草包废物，却占着嫡女的名头这么多年，活该被男人骗到青楼卖掉！”
邵元元头痛欲裂，却在看见鞭子落下来之际，眼神猛地一沉。
她一把抓住鞭子，使了巧劲儿用力一扯，对方就被她带摔在地上。
“啊！”
粉衣女子摔在地上嗷嗷痛呼。
邵元元一声冷笑，手腕一翻就把鞭子扯到了自己手里。
女子满脸怨毒，怒斥出声:“贱人！你敢对我动手——啊！”
邵元元二话不说就是一鞭子抽下去，精准狠地打在了对方的嘴上。
“你妈没教过你好好说话，今天本姑娘来教你！”
“啪啪啪！”
又是几鞭子下去，直把人抽得皮开肉绽。
女子疼得在地上直打滚，不消片刻，脸上和身上都布满了触目惊心的鞭痕，邵元元却丝毫没有停下来的意思。
一来是发泄心中怒火，二来也是替原主出一口恶气。
就在刚才，她已经接收了原主记忆，这才知道自己竟然穿越成了武朝工部侍郎府中不受宠的嫡女。
因为亲娘死得早，父亲冷漠，庶母刻薄，小姑娘从小就受尽苦难，在府中活得连狗都不如。
在她长大之后，父亲更是要将她嫁给已经半死不活的威武将军冲喜。
原主绝望之下轻信小人，与那男子私奔，却被卖进青楼。
到头来才知道，这一切都是庶妹邵嘉仪伙同那男人设下的局。
把她卖入青楼还不够，还要羞辱凌虐她。
原主死前那种万念俱灰的绝望心情，让她心头也跟着沉甸甸的难受。
“来人！快来人！”
“把这个贱人给本小姐绑起来，我要把她碎尸万段！”
躺在地上嗷嗷惨叫的邵嘉仪，惊慌怒喊。
外面守着的护卫终于听见动静，猛地冲进来。
邵元元眼神一沉，丢了鞭子一把拽起邵嘉仪的头发，拖拽着人往窗口走。
“啊！你要对我做什么！你放开我！”邵嘉仪惊慌挣扎。
邵元元推开窗，后面是一片碧绿湖水，她一声冷笑:“干什么？当然是给你醒醒脑！”
不等邵嘉仪做出反应，她直接拎起人就往窗外抛了出去。
“啊！救命啊！”
“扑通——”
原本冲进来的侍卫都慌了:“快救人！”
邵元元也趁乱溜走，身后响起邵嘉仪杀猪般的尖叫声:“贱人贱人！给本小姐抓住她，我要将她碎尸万段！”
邵元元还没能走出怡红院，就被人堵住了出口。

    第2章   跑路被堵

出了这么大的事，怡红院的妈妈亲自带人搜查。
她紧张之下，又转头往楼上跑，一直到了人迹罕至的三楼，随手推开了一间房门。
这间房与其他地方不同，没有熏人的脂粉味，格调素雅，带着淡淡的药香。
心中正疑惑，旁边突然冲出来一个黑影，将她扑倒在地。
邵元元心中一惊，抬眼就对上了男人猩红痕迹仿若孤狼般的眸子，带着嗜血的危险。
这男人生得倒是极好，五官轮廓仿若精心雕琢，俊美非凡，偏生他现在脸色泛着青白，额角青筋暴跳，目光猩红，让人害怕。
她下意识挣扎，男人却坚挺劲瘦的身子死死压在她身上，两只强有力的大掌按住她的手。
“公子……我不是故意擅闯你的地盘，我只是临时躲一躲……”
然而对方猩红的眸子里仿若蒙了一层雾，似乎根本没有意识。
他倏然低下头，咬住了她的肩膀，邵元元疼得闷哼一声。
浓郁的血腥味传来。
事到如今，邵元元也终于算是看明白了。
这男人不正常！
她一咬牙，心里暗骂一句倒霉，正好从床头摸出一根绣花针，趁着男人发疯的当口，刺入了他的几处大穴上。
原本狂躁的男人，突然眼皮一翻晕死过去。
邵元元这才松口气，给男人把了脉，眉头轻蹙。
竟是中了某种控制精神类的毒，而且中毒时间竟已有七八年。
她神色微凛，如今条件有限，没办法解毒，倒是可以施针为他暂时压制毒性。
半个时辰后。
邵元元收了针，男子脸上那种近乎没有生机的青灰色终于褪去，变得正常，只是还有些苍白。
她想了想，提笔写了个方子留在男人身边，就当是自己借他屋子躲难的酬金。
邵元元去外面观察了一下，一楼二楼仍然有人把守，闹哄哄的。
不过却没人敢到三楼来搜索。
看来这男人身份非同一般。
她关上门，转身回了房间里，打开窗户往外看。
好在这间房临街，后面就是条安静偏僻的小巷子。
邵元元扯了床单在身上，将另一头绑在床上，几个弹跳就溜了下去。
这时候就无比感谢自己上辈子兴趣广泛，拳击攀岩柔道……多有涉猎。
终于逃离虎狼窝，邵元元又偷偷摸摸去了药铺。
如今她满身是伤，肩膀处被男人咬的一口还在往外渗血，急需要清创消炎。
她不敢去大药房，就找了街边的小药铺，把自己需要的伤药买好。
却不想，一出门就被人套了麻袋，两眼一抹黑！
麻袋被扯下来，邵元元微微眯起眼，看清楚眼前的情景后，气得又爆了一句粗口。
竟然又回到了青楼的后院，简直阴魂不散！
“走吧，主子在楼上等你！”冷冰冰的声音，没有任何商量的余地。
“劝你们最好把我放了，我可是侍郎府的小姐，若是我爹找上门来，别说你们青楼开不下去，只怕命都保不住了！”
邵元元没了办法，只能搬出自己身份来，狐假虎威，费尽唇舌。

    第3章   奇怪的男人

然而押着她的两个身穿黑色劲装的男子却完全不为所动。
抓着她的胳膊，更是像铁钳一样撼动不得，让她根本没有反抗的余地。
邵元元堵着一口气，被押着往楼上走。
越走，心里越觉得不对劲。
当停在熟悉的房间门口，她傻眼了。
唉？
这不是那个奇怪男人的房间？
心里正思忖着，门已经被人打开，邵元元几乎一眼就认出了端坐在八仙桌旁，那个眉目俊朗惊为天人的黑衣男子。
“是你？！”
宋越卿掀了掀眼皮，黑岩一般漆黑冷冽的眸子，淡漠的看向邵元元。
他直接拿出了那张药方，声音清朗磁性。
“这是你写的？”
邵元元心里暗暗松了口气，只要不是妓院老鸨抓她回去伺候男人就行。
她大方承认:“对，我写的！”
“你不知道你刚刚的情况有多凶险，若不是我及时赶到，施针为你压制了体内的毒性，你只怕已经把自己一掌拍死了。”
宋越卿微微眯起眼，眸中划过一抹暗光:“毒？”
自从五年前那一战他身受重伤，醒来之后就时而癫狂伤人伤己，大夫都说他是伤了脑子才会变成这样。
这些年他一直在寻访名医，却一无所获，得到的答案都是一样的。
伤了脑子，只能慢慢调养，至于什么时候能够恢复，谁也不知道。
这是第一次，有人跟他说，其实他是中毒。
邵元元一看他的表情，也有些懵了:“你不知道自己中毒？”
想了想，又恍然明白:“不过也是，这种毒极为罕见，乃是由千年难得一遇的弑魂花种制成的精神类毒物，服药者一开始会每三个月发作一次，发作起来就会发狂发疯，要么伤害自己要么伤害其他人。
到后面毒入五脏，发作的频率也会越来越高，甚至于一个月两三次都有可能，而且中毒者也会性情大变，脾气越来越暴躁，最后完全失控，随时精神爆发后猝死都是有可能的。”
宋越卿心头一震。
竟与他如今的情况一模一样！
若不是亲眼所见，这女人的确有几分本事。
他身边站着的玄冥更是脸色大变，急忙问道:“那这种毒可有解？”
邵元元眸光微转，心里暗暗想着这男人看着应该身份不低，自己如今才穿过来，还有个庶妹庶母虎视眈眈，想轻易逃脱不现实。
不如利用这个男人脱身……
她轻咳一声，淡定道:“解是可以解的，不过我也有条件。”
宋越卿剑眉蹙起，声音中透着寒意:“敢跟我谈条件的，你是第一个。”
邵元元笑了笑:“那我挺荣幸的。”
宋越卿倒是没想到，这小女人如此大胆，当真不怕他。
“知道了我的秘密，你不怕我杀了你？”
邵元元耸了耸肩:“杀了我，可就再也没有人为你解毒了，你也得死，这么亏本的买卖，相信你肯定不会做。”
宋越卿轻哼一声，淡声道:“世间奇人异士多的很，又不止你一个会医术。”

    第4章   寻求合作

邵元元微微一笑:“可是解你毒的，只有我啊。”
“恕我直言，你到现在连自己是病是毒都不知道，可见你身边的医士甚至见都没见过这种毒，而我，才是你唯一的希望。”
她始终淡定从容，本就精致到令人炫目的小脸上，绽放出张扬自信的光芒。
仿若明珠一般耀眼。
宋越卿微微眯起眼，眸中划过幽芒，半晌，他取下自己的贴身玉佩，丢到邵元元怀里:“以后可凭借此玉佩到怡红院找红玉，她会带你来见我。”
这就是同意了？
邵元元赶紧接过玉佩，心里暗松口气，扬起笑脸:“你放心，我肯定治好你，就算是为了我自己。”
“不过你中毒已久，也不是一天两天就能解的，我需要一些药材。”
宋越卿点点头，让人取了笔墨来。
邵元元写好了一张新的药方:“这里面有几味药材比较难寻，在配齐之前，你可以让人先给你煎服刚刚那副药的方子，虽然不能解毒，但可以暂时压制毒性。”
玄冥的手都在抖，激动道:“我这就让人去找药！”
邵元元咧嘴一笑，眸子亮晶晶的看向宋越卿，搓了搓手，笑眯眯道:“方子我也给你了，是不是该谈一谈我的条件了。”
宋越卿抿了口茶，声音清淡:“说吧。”
“我父亲要把我嫁去威武将军府，给半死不活的将军冲喜。”邵元元如实道。
宋越卿喝茶的手猛地顿住，眼中情绪变幻不定，他垂下眼，沉吟开口:“你想让我帮你拒了这门婚事？”
邵元元摇头，神色坚定:“不！我要你帮我促成此婚事！”
宋越卿:“……”
他眼神愈发奇怪，看向邵元元的目光很复杂，忍了忍，还是没忍住问道:
“人人都道他命不久矣，你为何还要嫁过去？”
当然是因为他快死了，她嫁过去就能直接守寡，多好的事儿啊！
到时候她就借口要去寺庙为亡夫祈福，顺理成章脱离侍郎府的掌控。
等她分到财产，盘个庄子，再养十七八个美男，她的好日子还在后头呢！
邵元元想着想着，就忍不住流哈喇子，眼睛里也泛着光，谎话张口就来:“因为我早就恋慕宋将军已久，爱他爱到无法自拔，哪怕他半死不活不能人道，我也愿意死心塌地跟着他，爱他敬他！”
正好玄冥安排好事情回来，听闻此言，差点被自己的口水呛到。
“咳咳咳……你说什么？你你你……你恋慕我家……哦不是，你恋慕宋将军已久？”
邵元元一脸无辜:“对啊对啊！宋将军高大威武英俊潇洒，难道不值得我喜欢？”
宋越卿下意识坐直了身子，摸了摸自己的脸，眼神晦暗莫测。
“你很有眼光！”玄冥表示肯定。
邵元元咧嘴一笑:“是吧？我也这么觉得！”
宋越卿沉默半晌，最终也没说到底答应没答应，反而让玄冥安排人把她送回了侍郎府。
搞得邵元元心里忐忑不已。
这人不会过河拆桥，她给他解了毒就不履行约定了吧？

    第5章   不受这鸟气

邵元元叹口气，没急着回侍郎府，而是找了间客房，清理一番后给自己上了药，又配了些防身的药物，第二天一早才回去。
另一边的玄冥，自从邵元元走之后，就几次对着宋越卿欲言又止，目光频频看向他。
宋越卿目光冷冷扫过去:“有话直说！”
玄冥喉头滚动，有些暗戳戳道:“将军，这可是您让我说的。”
“您和刚刚那个邵姑娘，到底什么时候勾搭上的？人家都爱你爱到无法自拔了！”
玄冥难得八卦一回，却只得到自家主子一个冷眼，附带一句:“滚！”
他委屈地滚了。
心里惦记着等哪天见着邵姑娘，直接问她。
邵元元回了侍郎府，前一只脚才刚刚踏入门槛，一根鞭子就狠狠抽了过来。
她迅速后退一步，才险险避开了被抽的皮开肉绽的结局。
“孽障！婚事在即，你一夜不归是去哪里鬼混了？！”
渣爹邵正峰愤怒的咆哮声，刺破耳膜，尤其是看她竟然还敢躲，更是怒不可遏。
邵元元掏了掏耳朵，叹口气，心里骂了句万恶的封建社会。
要不是因为跑路就成黑户了，她那至于回来受这份鸟气！
“爹这是什么意思？女儿只是想到自己即将成亲，还是爹爹你特意为女儿找的好姻缘，所以连夜去了母亲的坟前，将此事告诉母亲，让她不用担心女儿，这些年女儿在侍郎府，不说锦衣玉食吧，好歹也没饿死不是。”
她特意把“好姻缘”三个字咬得极重。
提起亡妻，邵正峰脸色青一阵白一阵，又觉得脸上挂不住。
怒斥道:“你要悼念你母亲，什么时候去不行，何至于大晚上，一个姑娘家往外面跑？”
邵元元眨了眨湿漉漉的眸子，又是一声轻叹:“若不是爹爹定下婚事之后就把我关在房间里，我也不至于出此下策，我只是太思念母亲了……”
“若是母亲还在，知道我有这么好的婚事，高嫁将军府，还能得到一笔丰厚的聘礼，不知道有多高兴呢。”
邵正峰脸皮再厚，也被这番话说得脸色臊红。
为了聘礼把女儿嫁给个活死人，说出去可绝对不是什么光彩的事情。
偏偏邵元元说这番话的时候情真意切，一双黑蒙蒙的眼睛里还满是对未来的憧憬。
让人挑不出错来。
简直如鲠在喉！
他心中憋闷，冷着一张脸，也只能道:“既知道自己即将嫁人，就该好好学学规矩礼数，还在想着那些不切实际的事情，影响了婚事，就别怪为父心狠了！”
最后一句就是十足的威胁。
邵元元咧嘴一笑，十分真诚:“怎么会呢，我比您还盼着婚事顺利呢。”
邵正峰心中奇怪的感觉更甚，昨天这女儿还因为婚事要死要活，今日却如此乖顺？
他沉了沉眸，一挥手:“来人！带大小姐下去休息！”
却在这时，却听见一声娇喝:“父亲不可！”
邵元元眉梢轻挑，抬眼冷冷睨着来人。
邵嘉仪被丫鬟搀扶着一瘸一拐走过来，身上还带着昨天被邵元元抽出来的伤，气得脸色扭曲。

    第6章   教训庶妹

“她分明撒谎，外面如今都传遍了，说我们侍郎府的嫡女夜宿青楼，与男人苟合，早就失了清白！”
“她不干不净嫁入将军府，岂不是让我们家蒙羞，更是跟将军府结仇？”
邵正峰面色微变，随即大怒，指着邵元元怒斥:“你妹妹说的可是真的？你果真是跑去跟别的男人鬼混了？！”
邵元元微微眯起眼。
邵嘉仪狰狞一笑:“是真是假，父亲让人扒了她的衣服看看不就知道了！”
说完她身后立刻走出两个人高体壮的婆子，神色凶狠就要去抓邵元元。
明显是有备而来！
邵元元后退一步，趁其不备一把抓住婆子的手，狠狠来个过肩摔。
另一只脚也精准无误踹向另一个婆子的胸口。
两声惨叫，婆子应声倒地。
她一个助力弹跳，身形迅速逼近邵嘉仪，一把抓住她的头发，“啪啪”就是两巴掌，凑近她的耳边冷笑:“看来昨晚上的教训还不够，你还敢来招惹我！”
“啊！”
邵嘉仪本就肿痛的脸更是疼痛难忍，失声痛哭:“父亲救我！”
邵正峰暴怒不已，一甩长鞭:“孽障！住手！”
邵元元眼神一冷，心里暗骂，刚刚邵嘉仪让人来扒她衣服，渣爹屁都不放一个，现在倒是着急了。
她丝毫没有停手的意思，两巴掌打完之后，又把人一脚踹进了花园的水池子里。
拍了拍手，转头对着邵正峰微微一笑:“打完了。”
“你……你！”邵正峰气得胸口疼，怒红着眼:“你个孽障！老子今天就打死你！”
就在这时，听见管家慌慌张张来报。
“老爷！将军府的人来了！还特意叮嘱，要求见大小姐。”
邵正峰心神一凛，阴恻恻瞥了邵元元一眼，警告一番。这才吩咐人把邵嘉仪送回房，带着她去了前厅。
只见府中前厅已经停了一百来个红木箱子，上面系着的大红花绸格外喜庆。
邵正峰满脸茫然:“这是？”
将军府的管家徐峥满脸堆笑的行了一礼，这才道:“这是我们将军府追加的聘礼，只希望贵府小姐三日后进门，为我家将军冲喜。”
“这么快？”邵正峰心中微惊，暗叹这威武将军莫不是快不行了，性命垂危？
不然将军府也不会这般着急。
看着追加的一百多台聘礼，他激动得两眼通红，红光满面，当即大手一挥道:“三日后的确是个好日子。”
双方一番虚与委蛇，就把婚事定下来了。
邵元元眉梢轻挑，心里莫名就想起在怡红院认识的那个男人。
没想到他办事效率还挺高，将军府这么快就有动作了。
也不知道那人怎么做到的。
心里正暗忖的时候，就见徐峥又转头对着她行了一礼，这才笑眯眯道:“除了这些聘礼，为表诚意，我们还专门为邵小姐单独准备了礼，已经让人送到您的院子里。”
“我也有？”邵元元有些惊讶。
管家笑眯眯点头:“都是一些小心意，还请邵小姐不要嫌弃。”
邵元元顿时暗戳戳兴奋起来，也不知道将军府准备了什么礼。
光从聘礼来看，应该不会是什么便宜货。

    第7章   竟然是你

终于应付完了将军府的人，邵元元迫不及待就回了自己院子。
当她打开箱子，简直被瞎掉眼！
竟然是整整两箱的金子！
她知道将军府大手笔，却不想竟然如此阔绰。
感动的眼泪从嘴角流下来，邵元元一边试着咬了咬金子，一边心里默默发誓。
就冲着这两箱金子，等那什么威武将军死了，她也一定给他把葬礼办的风风光光！
怀着这样激动的心情，邵元元躺在金条上睡了三天，终于迎来了婚礼。
这三天邵正峰忙着筹备婚事，倒是也没空找她麻烦。
许是那一百来台聘礼打动了渣爹，对方终于良心发现，下了死命令，不许府中其他人来寻她晦气。
邵元元乐得清净。
唯一让她心中不安的是，这三天那个男人一点消息都没有，竟也不曾来让她去给他医治。
太奇怪了。
怀着激动又忐忑的心情，邵元元描画精致妆容，盖上盖头，上了将军府的花轿。
哦！她的自由在向她挥手！
因为威武将军至今仍是半死不活的状态，拜堂是不可能拜堂的。
一切仪式全部都省了，迎亲队伍一路吹吹打打，直接把邵元元送进了洞房。
“夫人，将军每晚上都要擦洗身子，今天就劳烦您了。”
“还有这汤药，一定要趁热喂给将军。”
有丫鬟把一应物什都端进来，邵元元也不矫情，一一应下。
收了人家的钱，自然也要尽点责任不是。
她笑眯眯的，从始至终都很温顺乖巧的样子。
等众人一走，邵元元长松一口气，一把掀开盖头，高兴道:“很好，距离成为寡妇实现人身财务自由又近一步！”
躺在床上的宋越卿眼皮子一跳。
隔着青色床帐，邵元元丝毫没有看清楚里面的情形。
因为心里太开心，她甚至于哼起了歌，一边往铜盆里倒热水，一边乐呵呵道:“唔——等成了寡妇，我是在庄子里养个皮白肉嫩的小白脸呢，还是身强体壮还活儿好的糙汉子？”
宋越卿拳头硬了。
“哈！小孩子才做选择呢！”邵元元把帕子丢进水里，豪情万丈道:“作为一个成熟且多金的女人，当然是全、都、要！”
宋越卿:“！！！”
呵！这个诡计多端的女人，果然说什么恋慕他都是假的！
邵元元拧干帕子，猛地站起来，秀眉轻蹙:“奇怪，我怎么听见了磨牙声？”
她拍了拍自己的脸蛋:“一定是太兴奋，都魔怔了。”
邵元元一边摇头晃脑一边哼歌，顺手打开了床帐……
一瞬间，世界都安静了。
再次看到那张熟悉的俊脸，邵元元直接整个人都破防了。
她猛地把床帐合上，深吸一口气，拍了拍自己的脸蛋。
“一定是错觉！”
邵元元再次打开床帐，上面躺着的那个人，那张脸……

    第8章   索要和离书

依旧是那天那个男人！
她差点爆发一波土拨鼠尖叫。
真太特么离谱了！
好在对方反应迅速，一把捂住她的嘴，动作利索地把她拖进床帐里，修长的手指抵在她嘴上，做了个噤声的动作。邵元元眨了眨眼，对上男人那双幽深如寒潭的眸子，心头砰砰直跳。
当然，是被吓的。
宋越卿警惕地瞥了眼窗口的方向，给邵元元使眼色。
有人在偷窥！
后者很快会意，点点头表示明白，然后装作若无其事的样子，开始忙活喂药擦身子，一边开始呜呜咽咽抽泣。
“将军，您快醒过来吧，您这样我怎么办啊……呜呜呜……我怎么就这样命苦，嫁给一个残废……”
看她一秒变脸，宋越卿嘴角猛抽。
不过这样的反应才是最正常的，才能麻痹住躲在暗中的人。
他深吸一口气，干脆闭上眼眼不见为净了。
邵元元演的起劲，出去倒水的时候，还真情流露的满脸泪痕，问门口守着的婢女:“你们将军一直这样？”
婢女看她的眼神带了几分同情:“夫人不必担心，相信您嫁过来冲喜之后，将军一定能好起来的。”
邵元元哭得更伤心了:“希望如此吧，你们都去歇着，这里有我守着就好。”
丫鬟对视一眼，这才应声离开。
邵元元进屋没多久，宋越卿明显感觉到，暗处偷窥的那道视线已经消失。
“别哭了！人都走了！”宋越卿坐起来，神色郁郁。
邵元元用袖子擦了擦眼泪，猛地窜过去一把拉住宋越卿的衣袖，湿漉漉的眸子紧紧盯着他。
“这是怎么回事？你怎么会是威武将军？”
宋越卿斜眼看着她:“我也从未说过我不是啊。”
邵元元面色讪讪。
想到自己之前还大言不惭的说恋慕人家，她尴尬得恨不得找个地缝钻进去。
不过想到自己当不成寡妇了，她又有点伤心。
宋越卿一眼就看出她在想什么，额角青筋跳了跳，咬牙切齿道:“让你失望了，本将军暂时死不了。”
邵元元一个激灵反应过来，连忙补救，呵呵干笑两声:“看你说的，我哪是这种人。”
“我就是一想到自己不用守寡了，心里高兴。”
她笑的比哭还难看。
宋越卿轻轻哼了一声，一眼看出她的假笑，却没有拆穿，只是淡声道:“我已经清醒的事情暂时还不能让外人知道，你要替我瞒着这件事，做得好，我另有重谢。”
想到自己已经换成银钱的两箱金子，邵元元两眼放光。
“完全没问题，只要钱到位，当牛做马无所谓。”她笑眯眯道:“不过嘛……我还有个请求，希望将军应允。”
“说！”
“我想等治好你以后，待你的事情解决了，给我一封和离书送我离开。”
宋越卿动作一顿，垂眸细细打量着她，心中不快。
这女人就如此不待见他？
他薄唇勾起一抹嘲讽，似笑非笑道:“之前不是爱我爱的无法自拔，想尽办法要嫁过来？如今本将军醒了，你反倒要和离？”
邵元元搓了搓衣角，很是尴尬。
恨不得给自己两嘴巴子。
让你嘴贱，什么都说！
看她一张精致的小脸都皱到了一起，宋越卿心里的憋闷倒是散了些。
他对和离之事未置可否，只是淡淡道:“一切都要等你先解了本将军身上的毒再说。”
“好吧。”
邵元元叹口气。
距离上次已经过去三天，算算时间，正好给宋越卿开始第二次施针。
房间里准备了金针和她上次说的一些药材。
看来这男人是早有准备，上次还那么淡定的听她一本正经忽悠，就是纯心看自己笑话的！
邵元元鼓了鼓腮帮子，扎针的时候故意用了点小技巧，疼得宋越卿后背起了一层冷汗。
她唇角轻勾:“将军身上的毒已经积累了五年之久，想要逼出来，势必会受些苦，还请将军忍耐一下。”

    第9章   抱着他睡

宋越卿挑眉，没有错过她眼底一闪而过的狡黠。
心里暗道小妮子八成在撒气呢。
不过他更在意的，是自己身上的毒竟然已经有五年之久……
看来那人在他受伤之际，就已经对他下了手。
邵元元收起针，脸上有了笑:“可以了！接下来王爷按我的要求每日服药，再每天配上我的针灸药浴，相信很快就能解毒了。”
忙活一通下来，她也有些困了，脱了衣服就要去床上睡。
宋越卿刚穿好衣服，满脸戒备看着她:“你做什么？”
“睡觉啊。”邵元元眨了眨眼，满脸茫然:“你不睡吗？”
宋越卿错愕，不知想到了什么，耳尖通红，墨色的眸中染了莫名的情绪。
“你……你只需要替本将军治病，至于其他的，你想都别想！”
邵元元翻了个白眼，手脚麻利地爬上床，在宋越卿身侧躺了下来，还拍了拍他的肩膀，笑眯眯道:“放心，我对你不感兴趣，睡吧！”
说完很自然的吹了蜡烛，闭上眼，没多久，房间里就响起了她绵长的呼吸声。
黑暗中，宋越卿却没睡觉，睁开眼，目光静静地注视着眼前之人。
睡着了的她不似白日里那般狡黠灵动，多了几分乖巧恬静。
倒是心大，身边睡了个陌生男人，竟一点不害怕。
他叹口气，跟着躺下，鼻尖若有似无的香气萦绕，宋越卿强迫自己入睡。
梦中却莫名梦到一鲜活灵动的姑娘，勾着他在床上，笑眯眯跟他说:“我仰慕将军威名已久，日思夜想，做梦都想嫁给将军……”
梦里的他眼睁睁看着姑娘一件件衣服褪去，身子紧紧缠上来，还有那阵阵玉兰香，直往鼻子里钻，臊得他面红耳赤。
他想躲开，偏偏姑娘双手双脚就像八爪鱼一样死死缠着他，笑颜如花。
最后姑娘的笑脸突然变了样子，仿若泰山压顶，压得他喘不过气来……
宋越卿最后是喘不过气被憋醒的。
一睁开眼，就发现邵元元一整个人趴在自己身上，果真就像八爪鱼一样死死勒住他。
他俊脸沉黑，想到梦中的情动，更是呼吸急促，这种陌生悸动的感觉让他心慌，抬脚就把人踹下了床。
邵元元正梦到自己抱着鸡腿啃呢，还没来得及下嘴，整个人猛地飞出去，又重重落地，屁股开花一样疼得她龇牙咧嘴。
“你干嘛！”她气得跳起来。
宋越卿轻咳一声，掩饰心虚，冷着一张脸面无表情道:“谁允许你睡着后抱着本将军的！”
邵元元睁大眼，不敢置信:“我？抱着你？”
宋越卿冷冷别开眼，意思不言而喻。
邵元元挠挠头，心里大概也明白自己是什么德行，一阵懊恼。
“抱歉，我睡觉一直不太老实，要不今晚上我还是打地铺吧。”
宋越卿垂下眼，掩去眸中情绪:“那倒不必，只是你若再敢动手动脚，本将军一定剁了你的爪子！”
最后一句话，他加重了语气，听起来有几分阴沉。
邵元元一哆嗦，抱住自己的小爪子，连连点头:“知道了。”
正在此时，外面响起敲门声。
“少夫人，该起身去给夫人请安了。”
邵元元转眼，发现宋越卿已经直挺躺床上继续装死了。
好吧。
看来今早上只能自己去见婆婆了。

    第10章   拿捏婆婆

换好衣服，到了将军府正厅。
原以为能出手就是两箱金条的将军府，想必府内装横摆设一定非常华贵，却不想，这一路走来，亭台楼阁都极为素净雅致。
邵元元这般想着，抬脚跨进门槛，看见上首坐着个身着青色锦衣，妆容素净淡雅慈眉善目的中年美妇人，手里捻着一串佛珠，身上还带着淡淡的香火气息，应是常年礼佛的人。
她神态自若，恭恭敬敬行了一礼:“见过婆婆。”
白夫人温和的目光落在她身上，略一点头，故意板着脸教训道:“你如今已经进门，想必我儿的情况你心里也清楚。”
“纵然你心中有委屈，但有些话我还是要说。入了我将军府，成了我儿的妻，以后便要遵守本分，照顾好丈夫，切莫动了什么别的念头……”
她本还有条条框框等着邵元元，却不想，眼前的姑娘直接屈膝跪下，一双美眸中满是诚恳。
“夫人莫要这么说，将军他如今虽然重病在床，但他依旧是顶天立地的好男儿，更是几次出生入死护佑我国百姓，我心中敬仰于他，能嫁给他，也是我的福气，我怎么会委屈呢，反而是我在家中不受宠，又没什么本事，委屈了将军才对。”
她这“情真意切”的一番话，直接把白夫人说得一愣一愣的。
这不对啊。
怎么跟她想象的场景不一样。
原以为才进门的媳妇恐怕有怨气，得敲打一番呢。
白夫人许久才缓过来，轻咳一声，让人把邵元元扶起来，这才道；“好孩子，你能这么想最好，只是……唉！我儿也不知道什么时候能好起来。”
邵元元又是一番真情流露，动容道；“娘，以后我一定日日照顾好将军，为他寻访名医，相信将军一定能好起来的！他那般英明伟岸的男子，又是为国为民，相信是受上天眷顾的！”
这番话算是说到了白夫人心坎里。
她拉着邵元元的手，喜不自胜:“好好好！上天保佑，上天保佑啊！我儿真是得了个好媳妇！”
邵元元立刻佯装娇羞的低下头。
狠狠拿捏住了深情人设，得了夫人撑腰，以后在将军府，岂不是如鱼得水？
欧耶！
白夫人与她多说了两句，对这个媳妇是越看越满意，最后一高兴，把自己手上的碧玉镯子都退了下来。
看成色，最少是一千两银子打底！
赚了！
邵元元两眼放光，对着白夫人又是一阵彩虹屁。
婆媳两人相谈正欢之时，却见一个小丫头行色匆匆走进来，到白夫人耳边轻声低语几句。
白夫人脸色变幻莫测，眼神狐疑的在邵元元身上打量，原本舒展的眉眼轻蹙起来，脸色也有些沉。
邵元元心中暗忖，看夫人这态度，八成是听说了外面的流言。
邵嘉仪想要毁了她，在外面散播她流落青楼失了清白的流言，如今，正好是澄清的机会。
转眼间，她心里已经有了思量。
待丫鬟退下去，白夫人脸色不太好看，对着邵元元也明显没了之前的热络。
邵元元站起身，自觉地告退:“娘，我前些日子特意找一位女医学了活血通淤的按摩之道，这就要回去给将军试试，以免将军躺的久了对身子不好。”
白夫人眉眼舒展了一些，点点头:“你有心了，去吧。”
邵元元笑了笑，准备离开的时候，却故意不小心踩着裙摆，整个人往地上一摔。
身旁的丫鬟连忙扶住她。
混乱中，她的衣袖被挑起，露出里面的守宫砂。
白夫人眼神一凝！

    第11章   怀疑

　“且慢！”

　　白夫人突然开口，叫住邵元元。

　　邵元元当即停下脚步，回身同她屈膝行礼，声音照旧温和，轻声道。

　　“母亲何事唤我？儿媳静听吩咐。”

　　白夫人面色严肃，盯着邵元元的胳膊，恨不得看出花来一般。

　　“你的胳膊，怎么回事？”

邵元元似乎听不懂她的话，看了一眼自己的手臂，笑着道：“母亲是说守宫砂么？”

白夫人急了，直接吩咐身后的人：“等什么，去把她的胳膊漏出来！”

听了白夫人的吩咐，身后女子走上前，直接掀开邵元元的衣袖，漏出鲜红的守宫砂。

白夫人眉头紧锁，问她：“你为何还有守宫砂？”

“你可知这是什么意思？”

邵元元也被激起几分不悦，肩膀一震，一股巧劲，直接把女人震得距离自己更远了些。

整理好衣袖，邵元元直接抬眸看向婆婆，对她的话避而不答，反而直接问。

“刚来的这人，对母亲说了什么？居然叫母亲面色变了。”

白夫人迟疑一瞬，刚才那个被自己推开的女人此时也起身，站到白夫人身后，小声质问：“少夫人是媳妇，夫人是长辈，长辈问话，少夫人不可避而不答，这是不孝，更何况，少夫人的话，有些无理了。”

白夫人先是一愣，就像是找回主心骨一般，一拍桌子，立刻厉声训斥。

“对！”

“这是将军府，不是你胡作非为的地方，难道我作为长辈，还不能问问了？”

“你是我宋家媳妇，却在新婚之后，仍是完璧之身，把宋家脸面置于何处？”

白夫人话音刚落，就听见另一个声音在邵元元身后响起。

“夫人此言差矣，此事何止如此？”

这熟悉的声音，让邵元元立刻猜到对方的身份。

果不其然，来的正是自己的庶妹和她的姨娘，康姨娘。

这二人进门，先对白夫人行礼，甚至不曾坐下，就迫不及待的开口。

“还请夫人明鉴，姐姐不光是没把宋家的脸面放在心上，就连邵家的脸面，姐姐也一并踩在脚下了！”

白夫人眉头锁的更紧，她不敢相信，邵元元竟然如此声名狼藉，就连娘家都看不惯了！

　　白夫人缓缓闭了闭眼睛，险些倒下去。

　　攥住桌脚，她强撑着自己坐直了身子，厉声呵斥。

　　“这到底是怎么回事？”

　　邵嘉仪生怕此事被藏住，立刻添油加醋的主动开口。

　　“还请夫人恕罪，我家也是今日清晨方才知晓，原来姐姐婚前无故失踪两日，竟是随府中马夫私奔。”

　　邵嘉仪边说，边偷眼查看着白夫人的神色。

　　见她神色越加难看，心里更畅快几分，忙不迭的又补充。

　　“二人奔逃后无处容身，马夫将姐姐卖入青楼，两日之内，不知受了多少罪过，最后才衣衫不整的逃回府中。”

　　邵嘉仪话音才落，康姨娘就紧接着话茬补充。

　　“我等亦是今早才知晓此事，不敢欺瞒夫人，匆忙前来报信，此事还请夫人拿个主意。”

　　白夫人只觉得一阵阵的头昏。

　　自家是造了什么孽？好不容易娶了一生辰八字都相合的女子回府冲喜，不想竟是个这样的祸胎！

　　不需思考，白夫人立刻恨声道。

　　“来人，收拾东西，将她赶出去。”

　　“邹氏伺候笔墨，待我替儿休妻。”

　　一声令下，屋内几人都忙碌起来。邵嘉仪面带得色的看着邵元元，一脸快意。

　　“休书一落，便是下堂之妇，姐姐，你的好日子且在后头呢，我看，你被休之后，恐怕要被父亲送去家庙了。”

　　邵嘉仪眼中的得意遮掩不住，邵元元不过是个没有依靠的可怜虫而已，既然胆敢对自己动手，就要做好被秋后算账的准备。

　　从此以后，父亲只有她一个独生女，自然会全心全意为她谋一份好婚事。

　　凡是想拉拢父亲的人，也必会对自己趋之若鹜。

　　邵元元上前一步，走到桌前，按下白夫人将要拿笔的手腕。

　　环顾众人，见众人俱是一脸惊骇之色，直接质问。

　　“欲加之罪，何患无辞？尔竟说我与人私奔，深陷青楼，可有人证物证，奸夫是谁？我俩可有定情信物？”

　　“空口白牙，信口雌黄，实难叫人信服！”

    第12章   当面对质


　　掀起手腕露出守宫砂，邵元元笑着补充。

　　“我若真是那等无耻之人，身上又岂会还有守宫砂？”

　　看向紧攥着手中毛笔的白夫人，邵元元的态度变得温和许多。

　　“方才婆母也曾见过，我分明是清白之身，我可是钦天监亲自测算过，与将军八字相合，可救将军于囹圄之中的天命贵女。”

　　“纵我一人清白名声不足为重，将军府再娶一个媳妇，也是随手可为，可满城中，能似我这般，与将军八字相合之人，又有几个？婆母便是不为我想，也要多为将军思虑才是。”

　　这句话，还真就劝服了白夫人。

　　她放下笔，冷淡开口。

　　“那就先看看此事是真是假再说。”

　　“你若真做了有损门楣之事我宋家无论如何也容不得你。”

　　康姨娘立刻一招手，一个身形粗壮的男人，便自外头走来。

　　他脸上还带着些伤，刚一进门，便迅速跪下。

　　“见过诸位贵人太太。”

　　白夫人冷哼一声，问他：“你看面前这人，你可认得？”

　　那人抬起头，在看到邵元元之时，先是一惊，随即竟不受控制的起身冲向邵元元。

　　“元元，是我对不住你，我不该将你卖入倚风楼。”

　　邵元元心生厌恶，不等他人动作，猛一转身，一脚踢在他胸口，将此人踢出去，倒在地上，半晌不能起身。

　　他却仍不死心，摩梭着从腰间掏出一个荷包。

　　“元元，难道你忘了？这是你赠予我的荷包，你说愿与我一生相守，你今日怎么这般无情？”

　　看到这荷包，白夫人只一个眼神，身边身形壮硕的仆妇便当即上前，将他手中荷包抢来，送到白夫人眼前。

　　摸了一把上等的布料，笃定开口：“夫人，这正是咱们定亲之时送到赵家的蜀锦，布料与婚服材质完全相同，就连绣花的针脚，也毫无差池。”

　　身后一个身着青衣的女人就一脸愕然的捂住了嘴。

　　“少夫人怎会如此胆大？竟用婚服的布料，去给情人做荷包？”

　　二人你一句我一句，唬的白夫人脸色越加难看。

　　将荷包扔在地上，白夫人冷声道。

　　“人证物证俱在，你还有什么好辩驳的？”

　　邵元元捡起荷包，又问：“你口口声声说将我卖入倚风楼，你把我卖给了谁？又收了多少银子？不如把那人也请来，一并对质如何？”

　　不等他人开口，白夫人就先怒了，厉声呵斥。

　　“胡言乱语！”

　　“这是将军府，堂堂正正的官府，岂是下九流之人随意能来的？”

　　“今日竟叫一个青楼女子入府，将军府的名声还要不要？”

　　邵元元却坚定开口。

　　“还请婆婆请人当面对质，若众口一词，儿媳无话可说，自愿一根白绫了此残生，绝不会为将军府蒙羞。”

　　白夫人不耐烦的挥手。

　　“去吧。”

　　很快，就有人带着一个头戴帷帽的女人进门。

　　女人摘下帷帽，容貌昳丽，马夫也立刻开口指认。

　　“此人就是倚风楼的老鸨，春姐，我便是用了二十两，将人卖给了她！”

　　白夫人连看都不看春姐一眼，只是问。

　　“你可认得那个身穿玫红色小袄的女子，此人可是你倚风楼走丢的？”

　　言下之意，便是默认将邵元元重新送归倚风楼。

　　那女人围着邵元元转了两圈，方柔声开口。

　　“倚风楼这几日确实丢了一位姑娘，不想今日竟在这儿见着了。”

　　她笑着开口，在众人或惊或喜的神色当中，一把攥住了邵元元身后侍女的手腕。

　　“此人便是，多谢夫人大义，将此人归还，若无要事，奴便带着人先走了。”

　　一瞬间，除了邵元元之外，所有人都愣住。

　　邵嘉仪一脸不甘的追问。

　　“你是不是认错了？这是我邵家婢女，怎会被卖入倚风楼？”

　　“那日，我曾亲眼看见，麻袋底下的面容，分明不是她！”

    第13章   你认识我？

春姐含笑看向邵嘉仪，态度倒熟络许多。
“邵二小姐与我相熟，本当知晓，春娘在这行做了十多年，何曾出过岔子？”
“那日马夫拐来的，分明就是此人，名叫春杏。”
“既找到人，春娘不便久留，便先走了。”
婢女还想开口喊叫，却不知被她制住了哪一处，只攥着手腕和手臂两处，竟说不出一个字来，只得浑身乏力的被春娘拖走。
邵元元一笑，看着众人问。
“如此，可真相大白了？”
看着邵嘉仪母女不可置信的神色，邵元元直接开口。
“姨娘与庶妹本就与我多有嫌隙，但却不想二位竟如此用心良苦，赶到婆家来迫害我。”
“好在母亲明察秋毫，还我一个清白，你们还有什么话好说？”
就在二人茫然不知如何开口之时，身着青衣的邹姨娘小声询问白夫人。
“夫人，既然已证明少夫人是无辜的，这祸头荷包还是交于妾身送去柴房烧了吧？免得日后还有流言蜚语。”
这话倒是提醒了白夫人。
白夫人立即将荷包扔过来，皱眉质问。
“那这荷包是怎么回事？此物绝对无假，今年进贡的蜀锦，除了宫里娘娘那处，便只有将军府有，这上头的针脚与你自己亲做的嫁衣别无二致，我看你还能诬陷谁？”
邵元元丝毫不慌，只轻声道。
“还请母亲明鉴，儿媳自幼丧母，在姨娘的管制之下，未曾学过女红等物，更不懂针织绣花，嫁衣也是姨娘命下人所制，与儿媳毫无干系。”
“像是方才，那下人偷了东西赠予情郎，却被诬陷在我身上，不信母亲可去查看，儿媳嫁妆之中，并无任何一样绣品。”
寻常女子嫁人，总会在陪嫁当中加上自己多年女红所做的精致物品，以示心灵手巧。
邵元元一不曾学过，二无人替她操持，陪嫁只有原主母亲的东西与将军府的添妆，旁的一概都无。
昨日，在院子里晒妆时，白夫人也曾看过嫁妆单子。
沉默良久，她方缓声追问。
“那你婚前因何连续两日不见踪影，去了何处？大家闺秀俱是大门不出二门不迈，你莫不是真的毁了名节吧？”
邵元元当即掀开另一侧的胳膊，露出足有一只手那么大的烫伤，就在肩头上，伤口之大，堪称触目惊心。
见众人不做声，邵元元才解释。
“儿媳在府中素来饮食自理，那日不慎被开水烫伤，却又叫不来大夫，只得自行前往亡母院中寻找遗留物品，对母亲思念过甚，干脆在母亲院中躲了几日，并非府中之人遍寻不着。”
“据我所知，也并无人在府中寻我，所有人都放出去了。”
目光深深的看着邵嘉仪母女，邵元元语气中别有深意的道。
“似乎有的人已经笃定，儿媳决然未在府中一般。”
邵嘉仪母女二人刚想辩驳，就听白夫人冷哼一声，加重了声音道。
“将军府可不是小人能兴风作浪的地方，此事既已查明，老身不追究邵二小姐与邵老爷妾室硬闯将军府之过，你们二人便早些离开吧。”
邵嘉仪与康姨娘被白夫人这态度怼的一愣，卑微的低下头，随即共同离开。
邵元元则弄好衣裳，屈膝致谢。
“多谢母亲为儿媳主持公道，儿媳感激不尽。”
白夫人挥了挥手。
“回去吧，稍后叫人与你请个大夫，仔细身上的伤，女人家留了疤，可不好看。”
邵元元立即称是，乖顺退出白夫人院落。
回到房中第一时间，便翻出烫伤膏，厚厚一层抹在肩上。
宋越卿掀开床帘，打量着她，饶有兴致的问：“你可后悔给自己落了这么大一个伤？”
邵元元摇头，说是伤，实则救了她一命。
宋越卿不赞同：“母亲不过盘问半句，随便寻个别的由头，一样能遮掩过去，你却要付出这么大的代价，小心过犹不及。”

    第14章   给长辈敬茶

　　　面对他的质疑，邵元元摇头，笃定开口。

　　“并非过犹不及，若非如此，只怕我早已一命呜呼。”

　　这伤是邵元元昨夜用新房中的龙凤花烛上的蜡油落在身上烫的。

　　好在原主虽性情蠢笨，但却养了一副好皮肤，才能被区区辣油烫伤，遮盖住下面的吻痕。

　　这吻痕曾是原主与车夫私奔之时，车夫有意亲近，意乱情迷之时所留下的。

　　经过几日时间，仍不曾消失。

　　邵元元才不得已，用了这样的法子。

　　她是怕被有心之人看出来，与名声有碍。

　　没想到，今日竟无人注意到这里的痕迹，就连那车夫也战战兢兢的忘了他曾做过这事。

　　邵元元处理好自己的伤势，便伸手搭在宋越卿的手腕上为他诊脉。

　　看着邵元元认真的眉眼，宋越卿只觉心头跳动一瞬，仿佛有只虫子在自己心头骚动了几下。

　　他下意识捂住胸口。

　　邵元元观他动作，连忙伸出手，落在他胸口之上，并未摸到什么异常凸起之后，方松了一口气。

　　“如今毒素大为缓解，你不必忧虑，十日之中，你必会排出不少毒素，只管等着便是。”

　　宋越卿点头，问她：“那带走的丫鬟……”

　　邵元元漫不经心的道：“任由处置，我本无人伺候，此人也是出嫁之时，康氏专门塞给我的，想来是为监视我，带走更好，少个麻烦。”

　　宋越卿点头，一脸了然。

　　“怪不得她昨夜一直趴在窗前偷听。”

　　“明日要去族中拜会长辈，我与你同去。”

　　邵元元立即点头应是。

　　玄冥自外头走来，一见邵元元，他长舒一口气，语气里带着几分抱怨。

　　“夫人突然下此命令，叫人毫无防备，所幸我脚程快，轻功好，才能提早叫春姐做好准备，否则，岂不是露了馅？”

　　邵元元只一笑，轻声慢语的笃定开口。

　　“将军麾下，岂有蠢人？能统御倚凤楼，就更要察言观色，此事绝无意外。”

　　玄冥皱眉，这倒是小事，眼下最重要的，还是要斩草除根。

　　他凑近了邵元元追问。

　　“那马夫当如何处置？”

　　“此人留下也是祸害，倒不如直接解决了，天亮之前，京城必定查无此人！”
　　邵元元想想，却拒绝了他的提议。

　　“不可，他既受命于人陷害于我，我又岂能轻易放过他？”

　　“他不过只是一把刀而已，关键在于握在谁的手里。”

　　看邵元元似乎有了想法，玄冥也不再追问。

　　第二日一早，邵元元亲自搀扶宋越卿上了轿辇，自己随后上了后面的轿子。

　　二人被一路抬到祖宅，才一刻钟的功夫，轿子就停下来。

　　邵元元搀扶宋越卿一边，玄冥在另一侧伺候。

　　二人共同搀扶着宋越卿跨过高高的过门石，来到祖宅。

　　甫一进门，便是左右两行各列着不计其数的兵器，正中间是一间大房子，上面匾额挂着忠君爱国四个字。

　　八扇雕花门窗俱已打开，露出里头整整齐齐的座位，上头坐着一群人。

　　仅一眼扫过面前布置之后，邵元元低眉顺眼的搀扶着宋越卿进门，二人一同行礼。

　　“见过诸位叔伯。”

　　上首坐着两人，一个是头发胡须俱都花白的耄耋老人，另一个则是容貌俊朗，身形修直的英武男子，一身蓝袍，更显风度优雅。

　　手中把玩着一把折扇，看着两人走来，他微微点头，刚想起身，又被身旁老人的轻咳制止。

　　“直安，那是你的侄儿，你这个做小叔的，不过受他一礼，又有何不可？你倒先坐不住了。”

　　宋越卿对这些人的议论仿若未闻，走上前，冲着各位族老行礼以后，直接开口。

　　“今日将各位族老全都齐聚于此，是侄儿的新妇刚刚进门，特来同诸位长辈问安，劳烦诸位久等。”

　　才说这话，他轻咳一声。

　　刚刚就要起身的那俊秀男人再也忍不住，立刻开口。

　　“一个个都瞎了不成，看不见家主身子疲乏，还不快搬椅子来？”

　　下人忙去搬椅子。

　　他却并未坐下，反而是将自己正坐着的椅子让给宋越卿，这才又坐在下人重新搬来的椅子上。


    第15章    劝说放权

　　“新妇还不替你夫君答谢长辈？”

　　那上首的老人漠然开口，但目光却未落在邵元元身上一刻，仿若面前的邵元元不是宋家新妇，而是一个没有思想的应声虫一般。

　　邵元元对此仿若未闻，只双手拢在宽大袖子里，低眉顺眼的把目光瞟向另一头的男人。

　　“大胆！”

　　不等旁人开口，另一个坐在左侧的老头就抢先呵斥邵元元。

　　“难道你不是我宋家新妇不成？怎敢如此无理，竟对长辈之言置若罔闻。”

　　话音一落，他满脸挑剔的看向宋越卿。

　　“你这媳妇是该好生管管，这是什么道理？宋家自古以来，何曾出过这样的货色？”

　　对此，宋越卿只是一笑，柔声回。

　　“三哥何必如此动怒？您是长辈，又怎会让小辈媳妇计较我？”

　　那老头被噎了一下。

　　他刚想不说话，另一人就笑着反驳。

　　“此言差矣，我等虽是长辈，可你这媳妇如此目中无人，也的确有待规训，难道她还说不得了？”

　　另一人也啧了一声，一脸嫌弃的开口。

　　“想来是家中自幼缺乏管教，方如此恶行恶状。”

　　“听闻邵家自打多年前主母离世后便再不曾娶过，府里竟是一侍妾当家，此女子长于下人之手，自然规矩不好。”

　　说完这话，那开口的老人又叹了一声。

　　“只可惜，如今越卿这样，才不得已叫他娶了这么个不成器的玩意儿，换作是我宋家当年，此等女人，如何能入得咱们眼中？”

　　一行人说着话，就长吁短叹起来。

　　邵元元也站在原地，不愿理会。

　　她还不愿意给这群老古董敬茶呢！

　　虽说只是个过场，可面对着这群把自己当物品一样横挑鼻子竖挑眼的老东西，她仍提不起半分兴致来应付。

　　不过这些老家伙也并不是为了喝茶来的。

　　见邵元元不吭声，几人就看向宋越卿，主动开口。

　　“你的身子，如今可大好了？”

　　宋越卿摇头。

　　“不曾。”

　　几个老家伙互相看一眼，其中一个主动叹气：“你莫怪我们这些长辈讲话不中听。”

　　“你虽曾简在帝心，声名赫赫，可到底，而今形势比人强，不得不防。”

　　“而且你抱恙在府内疗养，宋家长辈们也急的不成，我们这些老家伙知道你辛苦，本不愿开口伤你，可是时间不等，羌荣族多次作乱，尚需有人处置，你的身子又上不得前线，不能带兵打仗。”

　　“若长此以往下去，岂不又叫人夺了我宋家功劳？既然如此，我等倒想着，不如暂且将此事交于你叔父去做。”

　　“直安也是青年才俊，比你虚长几岁，做事更是沉稳有度，不会坏了规矩。”

　　“更难得的是，在你不曾立世之前，他也曾掌管宋家全部事物，不曾出过任何岔子，我们这些老家伙对他敬佩不已，将宋家交予他来掌管，定是再好不过，却不知你意下如何？”

　　他们带着笑开口，但言语之中满是敲打之意。

　　“你是个懂得为大局考虑的孩子，想来不会贪恋权柄。”

　　宋越卿轻咳一声，佝偻着后背，将双手拢在袖子里，坐在一侧，轻笑着问。

　　“我可否打听一下，此事是谁的主意？”

　　环顾周围，宋越卿看到，凡是与他目光有碰触的长辈均侧过头去，一副退避之色。

　　就连刚才最先开口提出此事的叔公，也是一脸犹豫。

　　显然，他也不愿做这个出头鸟。

　　沉默良久，最先让了位置的小叔宋直安晃动了两下折扇，笑着从中说和。

　　“大家俱是宋家之人，一荣俱荣，一损俱损，何苦分个什么你我？谁来管家不是一样！”

　　“更何况……”

　　他垂眸，欲言又止。

　　“家主令在越卿手里，他便是当之无愧的宋家之主，不过是选出一人去边关应战，震慑敌族，我宋家儿郎人才辈出，个个武艺高强，谁不能领兵作战，震慑敌族，也不必非要我来。”

    第16章   借机发难

一听这话，几个老头子就皱眉反驳。
“那怎么能一样？宋家嫡出血脉，方能在此时做主。”
“更何况当你少年之时，曾领命在身，在你大哥去世之后统御宋家，不比任何人差。”
“此时，更该由你来做主，这是为大局着想，谁敢有意见？”
宋越卿含笑看向一旁坐着的小叔。
见他眉间微蹙，面带忧色，却只是一笑，随声附和。
“此言倒也有理。”
“于情于理，小叔都是此事最佳人选。”
然而，宋直安却像是才从自己的思虑当中回过神一般。
听到这话，他吓得立即站起身，反驳：“绝对不可！”
他一脸严肃的主动推脱。
“我府中尚有娇儿，若真是为国捐躯，我已有儿孙传宗接代，倒死不足惜，只是唯恐家中血脉分离，平白错过了孩子的一生。”
没想到他这话一出，刚刚一直黑着脸坐在最下手的老头猛然开口。
“此事倒也是个缘故！”
见他说话，众人都看向他。
宋越卿也问他：“不知七叔公此言何意？”
那黑脸老头便直接开口。
“你小叔好歹有人传宗接代，身后尚有血脉，可你身后并无子嗣，边关之地苦寒，怎能放你到那处去！”
“不成！此事还须从长计议，但总归，你是去不得了。”
那些长辈们接二连三开口。
宋越卿眉头越皱越紧。
他侧头飘向邵元元。
邵元元知道，此时正是自己开口之时，她便抢先开口。
“此事也不尽然，人皆传言，我是夫君命定之女，可令夫君化险为夷，长命百岁。”
“今日夫君娶了我，想必不需多时，也必定平平安安，长命百岁，诸位长辈倒不必急在这时分配夫君手上的权力。”
“放肆！此处岂容你说话！”
先头开口的那个三叔公便厉声呵斥，质问宋越卿。
“你而今是怎的了？连身边一个女子都管束不得，教我们如何放心将整个宋家交于你来管制？”
还不等宋越卿说话。
邵元元便抢先质问：“叔公若想夺权于夫君，大可明言便是，何必如此拐弯抹角，连我一个刚嫁进门的新妇，也要被你冠以不孝之名！”
“你！你放肆！”
他一声厉喝，拍着桌子，吹胡子瞪眼的朝这边冷声道。
“来人，请家法，今日我偏要替他相公教训教训这个不知深浅的贱人。”
他一声令下，众人劝的劝，喊的喊，场面一时乱作一团。
邵元元只看他一眼，待那老头拨开层层阻拦，即将冲到自己面前时，她双眼一翻，软绵绵的倒在地上，整个人瞬间昏死过去。
“少夫人！”
玄冥一声呼喊，吓得那老头也不敢再动。
宋越卿面带忧色，急切开口。
“来人，速去请大夫，少夫人被吓昏过去了！”
身后的下人便一并上前，七手八脚的将邵元元抬走，送回府中去。
宋越卿这次不再留情，冷脸看向三叔公，冷声道。
“叔公为宋家做事，本是为顾全大局，而今却因三言两语如此苛待小辈，致使孙媳昏迷过去，不知死活，如此恶行，难免引得京城中人议论纷纷，对我宋家人的度量有所揣测。”
“此事还请叔公好自为之！”
三叔公立即愣在原地，紧攥着的拳头也放开了。
他有些茫然的想要开口解释。
“不，这事儿……”
他还没等说完话，就被宋越卿拦住。
宋越卿直接开口道。
“此事勿需多言，诸位若想架空我，夺走家主令，大可明言，小子自不会一力争夺。”
“但求诸位长辈。不必带累家中妇孺，便是两军交战，尚不斩来使，诸位长辈如此恶行，借妇孺开刀，恐吓于我，其行可恨，其心可诛！”
他环顾四周，挺直了后背，语气凛冽。
“今日若夫人无事，你我便相安无事，若夫人有个好歹，只恐家中长辈咽不下这口恶气，届时，还请叔公自行寻个说法，令我母亲满意才好。”
说完这话，他径直转过身，准备离开。
转过身之后，他方才挺直的后背，瞬间又恢复了往日的佝偻，整个人不复刚才那般精神奕奕，反而轻咳几声，这才在玄冥的搀扶之下离开此地。

    第17章   找上门

待入了轿辇，邵元元方含笑睁开眼，看向刚刚坐定的宋越卿，提醒他。
“今日我为将军解难，可不是分内之事，将军欠我个人情。”
宋越卿看她一眼，痛快答应，语气中带着打趣：“我是该仔细补偿你些东西，今日过后，宋家上下俱知，我得了个凶神恶煞的婆娘，你的名声，怕是要不好了。”
对此，邵元元嗤之以鼻。
就算没有这一遭，邵嘉仪母女也不会叫自己好过，眼下这点事算得什么？
宋越卿见她想得开，也不赘言，只吩咐车夫拨了马回府。
邵元元才将坐定，尚来不及换下袍子，便被人叫住，来人是白夫人屋里的嬷嬷，叫自己到她房中一趟。
邵元元想也知道，必是因自己今日忤逆长辈一事。
白夫人身为当家主母，不可能对这些事无知无觉，而今想来，约莫是兴师问罪的。
叹一口气，邵元元暗叹自己命苦。
一嫁入宋家，便是理不完的杂事。
却仍起身跟着白夫人院中的嬷嬷离开，哪知刚一进门，便听得一声厉喝。
“你这搅家精！简直放肆！”
随即便是一件什么东西，擦着邵元元耳尖过去，若非邵元元躲避及时，只怕那东西便要落在额头上。
身后下人吓得慌忙下跪请罪。
邵元元却不慌，侧头查看，发现那物竟是个拳头大小的茶盏，虽砸不坏，可上头仍冒着热气，只怕是要烫伤人的。
邵元元看着白夫人，不解询问。
“母亲派人去叫儿媳过来，便是为了此举？”
面对着神情如此平静的邵元元，白夫人少见的迟疑一瞬。
身后的邹姨娘语气中带着几分不耐的道：“少夫人，您这是做的什么事？竟然在祠堂之中顶撞族老，宋家多年来，何曾有过一个媳妇在敬茶之日，惊动族老请了家法，你如此做派，日后夫人还怎样在族中立足？岂不是为将军面上蒙羞？”
白夫人立刻像是有了主心骨一般，自然开口。
“正是，你这祸害，当真是害人不浅，还不跪下！”
邵元元深看一眼跟在白夫人身后的邹姨娘，她倒是真不简单，明明只是下人，却能叫白夫人对她言听计从。
只轻飘飘三两句话，又能落在点上，当是不俗！
可把目光落在白夫人身上，邵元元却仍不下跪，只不卑不亢的反驳。
“儿媳不知何罪之有，还请母亲明示！”
在白夫人还没开口的时候，邵元元便抢先道：“如果婆母所说之事，是那些长辈劝夫君让出家主令，将宋家交予他人治理时候，儿媳据理力争，儿媳就更加不服。”
邵元元紧紧盯着白夫人。
白夫人只宋越卿一个儿子，对他自然十分看重。
这一点，打从自己请安那时起，便可见一般。
凡是对宋越卿好的，白夫人一力支持，以此为出发点，倒是能减去很多麻烦。
果然，在闻听此言之时，白夫人瞬间一窒，皱着眉头问：“什么？还有这事？”
邵元元点头，环顾四周下人。
她想知道，今日是谁来与白夫人告状？
白夫人只是一内宅女眷，她身边的人除了陪主子请安之外，均不可进入祠堂之中。
因而，邵元元笃定，她们只知其一，不知其二。
果不其然，在听说邵元元真正的目的之后，白夫人面色大为缓和，轻声道。
“原来是这样，看来先前倒是我错怪你了，既如此，你便不必跪了！”
白夫人话音刚落，就听院中有人慌忙开口。
“姑母，不好了，三叔公被气病了，现下几位叔公带着侍卫入府来了，他们要找表哥说个清楚呢！”
白夫人瞬间面色一冷，也顾不得许多，忙在邹姨娘的搀扶之下，起身往外走。
“竟有此事？快带我去我儿院中。”
作为此事中的一环，邵元元也立刻跟着走出去，一眼便注意到在廊下一并搀扶着白夫人的那位少女。

    第18章   交出儿媳

邹姨娘与那少女在前，扶着白夫人向外走，边走边解释。
“方才管家前来送信，几位叔伯俱都来了，而今正去了表哥院中。”
“管家带人在门口候着，恐他们冲撞了表哥，姑母快些去看看吧，表哥的身子可经不得这样冲击。”
白夫人脚下更急了些，连忙走出去。
果真，在宋越卿的院门口，见到了这几个被阻拦的外客。
一见白夫人，几人却无半分好脸色，只冷哼道。
“瞧你教育出来的好儿子，竟敢如此冲撞长辈，若今日三哥有个什么好歹，我等必定不放过你们，便是闹到大理寺，我等也要申奏陛下，为宋家铲除奸佞之人！”
白夫人亦紧紧皱眉，却不说话，只带着人拦在院子门口，冷声开口。
“诸位叔伯俱是瞧着我儿长大的，他何曾目中无人过？此事当时误会才是。”
“不若待三兄弟病愈之后，再好生研讨此事，何必急在此时拿人？”
“更何况我儿身子不爽，行走尚需下人搀扶，又怎会有本事将三兄弟伤成那般？”
白夫人说着话，目光在这一行人身上一一扫过，目光犀利。
先夫后子，白夫人家中曾出了两代家主，与这些家主朝夕相对，白夫人又岂是泛泛之辈，区区这点威压，却压不倒她！
此时，白夫人虽身躯瘦弱，却仍挡在阖府上下所有人之前，颇有一夫当关万夫莫开之势。
“尔等若只为家主令而来，却要如此大张旗鼓，栽赃陷害，我老婆子也不是吃素的。”
“我夫我子，皆为国拼杀，我一内宅妇人又有何惧，了不起，豁出这一身皮肉与诰命身份，便是敲钟闻鼓，滚钉板，踏火盆，我也要到陛下跟前，将你们告倒！”
“我要让天下诸人，世间公子都看清楚，堂堂宋家功勋之下，何等龌龊。”
许是被白夫人的态度惊吓到，其中几个男人互相看一眼，面色倒是和缓了不少，客气的道。
“嫂嫂何至于此？我等不过就事论事，你这般态度，未免过了头。”
其中一人就把目光转向旁边似看戏一般站在一侧的邵元元。
他机智的转换了自己的目标，盯着邵元元质问：“我等并非为这孩子而来，而是因他得了个不敬长辈的媳妇。”
“今日之事，确非他所做，却与他这媳妇脱不了干系，难道嫂嫂还要一再包庇不成？”
一听说事情与自己儿子无关，白夫人当即松一口气。
另看一眼邵元元，她本想说些什么？却被身后一左一右之人制住肩膀，小声在她耳边提了些什么？
半晌，白夫人并不多言，只轻声道。
“此事既与他有关，你们便只管问问他媳妇再说，正巧，我也无事，可在一旁听上一会，若真是这媳妇的错，我自不会包庇她！”
只可惜，此事远非如此就能解决。
领头之人立刻反驳。
“此事并非你一家之事，乃是宋家脸面，怎可轻忽视之，不必赘言，此事必当交给祠堂和自家兄弟做主。”
白夫人一脸不悦。
可身后人却不忘柔声劝说。
“夫人，此事不可冲动！”
“少夫人做事实在张狂，才引得如此之祸，您不可过分维护，免得伤了家中体面。”
言下之意，便是劝她放弃此事。
白夫人左右为难。
邵元元看着即将走到自己面前的这些护卫，当即呵斥。
“放肆！谁给你们的脸，也敢近我的身。”
“我犯了何等罪过，要叫你宋家之人如此恶待。”
领头之人冷哼一声：“看来你是不见棺材不落泪，那你就好好听听你的罪过。”
他厉声呵斥：“嫁入宋家，却目中无人，顶撞长辈，此为一罪，二者，时至今日，你还未上宋家族谱，又是一罪，你还有何不满？我们可冤枉了你半分？”
对此，邵元元只是一笑，慢悠悠的反驳。
“今日去祠堂，本是为我上族谱敬茶，可诸位长辈却要挟我相公，欲强夺他的家主之令。”
“所谓顶撞，不过是我一弱女子为保护相公，不得已而为之，与诸位据理力争，何罪之有？”

    第19章   趁机安排人

邵元元振振有词，把这几个老古板气的厉声呵斥。
“那是男人们的事，与你一个女子有何干系！总之，宋家的大事，且轮不到你来掺和。”
邵元元毫不意外他的说法，只是皱眉辩驳。
“我亦不愿圈拢宋家之事，只是我在为宋家夫人之前，先为我夫君之妻，我夫妻二人同心同德，并无过错。”
“不必多言！”
“新嫁入府，便惹得府中长辈有疾，阖府上下，不得安宁，此女为不祥之兆，切不可久留！”
其中一个老家伙皱着眉头反驳。
邵元元浅笑一声，问他。
“此言是何人告知于你？就连钦天监也为我与夫君占卜过，我俩是命定夫妻，岂容他人胡言乱语？”
“难道叔伯此言，是说陛下有错？”
那男人被吓得瞬间一愣，不敢再胡乱开口。
皇帝怎会有错？便是真有，又岂能轮得到宋家来说他的错处。
见几番开口仍拿不下她，众人不免为难，只呆愣站在原地，一脸不甘心的看着这里。
邵元元不耐烦与他们浪费时间，只冷冷的道：“诸位若无要事，还是好生回去看看三叔公吧，说不得这一时，三叔公便已醒了。”
领头之人瞬间哑然，半晌，所有的话也只化作一声痛斥。
“放肆，简直放肆！怎有如此厚颜无耻之徒？宋家竟娶了这么个媳妇，简直家门不幸。”
说完这话，他愤怒不已，却只能转身离开。
很显然，除此之外，他也不知当作何反应。
再看到邵元元三言两语便驱走这些恶徒之时，白夫人非但不高兴，反而叹了一口气。
“平白又多得罪了许多人，我儿如今当真是举步维艰。”
狠狠看一眼邵元元，她一脸嫌弃？
“都是因为娶了你！”
邵元元只瞧她一眼，便漫不经心转过头去。
“此事和娶了谁没关系，匹夫无罪，怀璧其罪，只是因相公手握他人眼馋的权利而已，换作他人，恐也如此，不会好过今日！”
“住口，此事还用得到你来说？”
白夫人满脸不满。
既然他如此，邵元元干脆不予理会，只平静开口。
“婆母若无要事，儿媳便回去照顾夫君歇下了。”
“你能照顾什么？”
白夫人脸上满是嫌弃，冷冷道。
“才娶了你多久，我母子二人便已处处作难，若真将你这祸害常年留在府中，可还了得。”
白夫人尤待几分恨意的开口。
“你若有良心，便该自请下堂去，免得害了我家。”
对此，邵元元只是一笑，根本不当做一回事，只漫不经心道。
“母亲若无要事，儿媳便先走一步。”
见邵元元惹了这么大的事儿，竟还能全身而退，白夫人紧皱眉头，厉声呵斥。
“真以为凭你自己那点小聪明，你便能全身而退？”
“不知深浅。肆意妄为，我宋家岂容你如此放肆。”
听了白夫人这话，邵元元无奈，回头看她，耐着性子问。
“不知婆母意欲何为？儿媳静听吩咐便是。”
白夫人思虑片刻，冷冷开口。
“既然你于规矩之上，不甚清楚，想来日后料理全府上下，也有些困难，我这做婆母的便少不得寻个人多帮衬你一二。”
她拉起旁边女子的手。
“这是我内侄女，亦是我儿青梅竹马的玩伴，二人感情甚笃，我便叫她帮衬与你，如何？”
白夫人看着邵元元，径直开口问：“你可有意见？”
邵元元看一眼那女子，却并不拒绝，痛快答应。
“如此甚好，只是此事还要问过夫君之后方能决定，还请母亲去问夫君便是。”
邵元元打量一眼这位表妹，漫不经心的道。
“想来只是纳妾，夫君当不会拒绝才是。”
白夫人一愣，当即皱眉痛斥。
“什么纳妾，这是我嫡亲的侄女，岂能入府为妾？”
“那母亲是何意？”邵元元故作不懂，笑着反问。
“陛下钦定的婚事，可未说过叫夫君何时休妻，若不纳妾，难道就叫表妹无名无份的跟着夫君？”
“妾身倒是没什么意见，只怕委屈了表妹才是。”

    第20章   一府两制

看向白夫人身后那个虽眉眼带笑，但恨意却遮不住的年轻女子。
邵元元深叹一口气，一脸苦恼的道：“儿媳打量着，表妹相貌不差，又无什么缺陷，怎么也不至于这样才是。”
“母亲既然疼她，便该与她寻个好出路，与人为妾，算是什么好法子？”
白夫人恨得要命，若不是为了敲打邵元元，她又如何会想出这个法子？
就在她还未开口时，身后邹姨娘却抢先笑着拦住她的话。
“夫人不过是忧心少夫人一心照顾少爷，无暇他顾而已，既如此，妾身倒有个好主意。”
注意到白夫人盯着自己，她笑着殷勤开口。
“少夫人只管一心照顾少爷，表小姐是长于夫人手中，见多识广，这些年，夫人更是拿她将自己亲生女儿那般疼爱，想来表小姐定是不介意帮着夫人调理家事。”
“如此一来，少夫人只管一心一意照顾好将军，其余的就有表小姐去做，也算是两全其美，如何？”
听着她的话，邵元元忍不住多看了这位邹姨娘两眼，暗叹，这将军府可真是卧虎藏龙。
不过是前任家主的姨娘而已，竟把这一府两制的方法都想出来了，看来她是打定了主意，不想叫自己好过了。
这样一来，纵然无名无份，可偏偏是白梓潼掌握着将军府的命脉，自己便是花钱，也要经她的手才行。
白梓潼就是堂堂正正的无冕之王，自己这个少夫人，也不过是个虚名而已，恐怕下人都未必会瞧得上自己。
白梓彤柔柔的看着这里，温温柔柔的开口。
“梓潼尚且年幼，与掌家之上，毫无经验，但未免嫂嫂过于忧虑，也愿主动替嫂嫂姑母分忧，虽不敢保证将府上管制如何好，却必定谨遵旧例，不敢有失，还请姑母放心。”
她说完这话，欲言又止的看向一侧的姨娘，轻声道。
“若有不懂的，也请姨娘不吝赐教。”
邹姨娘立刻温声称是。
当下的气氛倒是极好，几人之间十分默契。
邵元元闻言，并不气恼，这利益早就交由他们几人分割好了，自己多说无益了。
果不其然，白夫人直接拍板定下。
“既如此，此事过后，梓潼就是这府里的管家了，大小事情，便由你做主了，如果有不懂的，你只管随时来问。”
说完这话，白夫人又带着几分不耐烦的看向邵元元，冷声道。
“日后你若有可待支取的物件，只管去同梓潼开口，她性情宽厚，定容得下你，不会同你过分计较。”
见她已将此事定下，邵元元不争不抢，只缓声答应，随后也不再多言，乖乖回了房中去。
这消息自然瞒不得府中之人。
甫一进门，邵元元便见宋越卿站在距自己不远之地，朗声道。
“今日母亲所言，的确为难于你，你放心，日后我必定寻个机会同母亲将此事说清楚，叫她把掌家的权利重新交还于你。”
邵元元却伸手拒绝。
“不必。”
在他纳闷的神色当中，邵元元轻声道。
“我的差事就只是与你解毒而已，你家的权利，与我无干，若我再替你管家，那是另外的价钱！”
宋越卿一脸不可置信，仔细打量邵元元，见她竟然真的毫不在意一般，方松一口气，只是不免心中仍觉愧疚，又主动补充。
“你说有何要求？不妨同我直言，凡我能为之事，也必成全于你。”
听他这话，邵元元眼前一亮，当即利落开口。
“我要医书，越多越好。”
宋越卿先是一怔，想想邵元元的本事，他又了然。
想来但是为了多扩展自己所知之事，这亦无可厚非。
于他而言，更是好事一桩，他自没有阻拦的缘由，便立即痛快答应。
“好。”
“明日一早，我便着人先送予你几本，待到过几日，有在外头搜罗到的孤本，也必定及时与你送去，你只管放心便是。”
邵元元刚想同他说话，就听见自己婆婆身边的仆妇前来，虽对邵元元还算客气，但眼神中却有避讳之意至看向宋越卿道。
“夫人在湖心亭等候将军，有事要讲。”

