    第1章   陆祁深，我们离婚吧

  一场淋漓畅快的运动过后，沐南烟无力的躺在柔软的床垫上，一双微微泛红的眼睛一瞬不瞬的盯着已经抽身离开的男人，身上的余韵让她忍不住微喘着气。

  不同于在床上的疯狂热烈，陆祁深将衣服一丝不苟的穿上，完全没有了刚刚在床上的那一副情难自制的模样。

  他就像一个提起裤子不认人的混蛋。

  此时此刻，沐南烟脑子里只有这么一个想法。

  “陆祁深，今天是我们的结婚五周年，晚上回来吗？”她缓了一会，在身体的热感渐趋平静下来以后，起身搂住了陆祁深劲瘦的腰间，低哑的嗓音染上了几分的缱绻。

  双手被毫不留情的径直拉开。

  沐南烟眼眸微抬，直直对上了陆祁深投来的视线。他比她高上不少，肩宽腰瘦，他就这么站在她面前的时候，极具压迫感。

  她的心口漏跳了一拍。

  陆祁深随意的整理了衣服上的褶皱，漫不经心道：“今天公司忙。”

  “今天…你真的不能回来？”咬了咬唇，沐南烟眼睫微颤，一瞬不瞬的盯着眼前的男人，心口难掩酸涩。

  她一直知道，陆祁深不爱她。可已经五年了，就算是一块石头，也该被她捂热了，她到底还是不甘心，只能被迫囚禁在和陆祁深的这一场没有爱的婚姻里。

  “沐南烟，你别忘了我们当初的约定。”陆祁深慢条斯理的拿起了桌上的朗格套在手腕上，顿了一下，他眼皮微掀，“我只能给你陆太太的身份，仅此而已。”

  说完，他已经没有耐心再继续待在房里。

  在陆祁深转身的那一瞬间，沐南烟嘴角泛起了苦意。

  她赤着脚追上了陆祁深，拉住了他的胳膊，掩下了嘴角的苦意：“陆祁深，我一直没有忘记我们的约定，可已经五年了，你难道对我就没有一丝一毫的感情吗？”

  目光落在抓着自己胳膊的纤纤细手上，陆祁深蹙起了眉，他看着眼前这个一直没有被自己放在心上过的妻子，惊诧于平日里从来都不会忤逆他的她今天会这么大胆的拦住他。

  “你问的这个问题，没有任何意义。”收回了目光，陆祁深薄唇轻启，声音里没有任何的感情，“我还要去公司，今天早上有一场会议，我只能给你十分钟的时间。”

  “陆祁深，你确定是去公司，而不是去见周暖？”沐南烟倏地抬起了眸，眼眶微涩。

  周暖要回来了。

  她甚至是从报纸上知道的，而陆祁深，从来没有跟她透露过有关于周暖要回来的事情。

  周暖是新兴一代的珠宝设计师，以暗夜之心这个作品一炮成名，沐南烟已经很久不曾留意过关于珠宝设计的东西，却还是从报纸上看到了天才设计师的字眼。

  她会留意到，也不过是因为她知道，周暖在陆祁深心目中的地位。

  眼眶中的涩意越来越重，沐南烟深吸了一口气，同时也下定了决心。

  她从床头的抽屉里拿出了早就准备好的离婚协议书，伸手递给了面前的男人，尽量让自己的声音保持平静，“陆祁深，我们离婚吧。”

    第2章   他觉得荒唐

“沐南烟，你知道你在干什么吗？”眉心微瞥，陆祁深没有在意沐南烟的话，看着眼前的离婚协议，他只觉得荒唐。
在他心目中，沐南烟就是菟丝花一般的，攀附着他的存在，他早就习惯了她没有自我的依附着他。在他的认知里，她不会做出像今天这样的有失分寸的事情。
所以，在看到离婚协议的这一刻，他并不担心沐南烟是真的想跟他离婚。
他只觉得她在胡闹。
是他这几年太宠她了，以至于她忘了自己的身份，外边不知道有多少女人惦记着陆太太的身份，她仗着已经得到了陆太太的名头，却妄图想要得到更多。
简直是痴心妄想。
“你说你想跟我离婚，可你是不是忘了，你一个被沐家推出来的养女，我都没提离婚，你又有什么资格跟我提离婚？”
“外面有多少女人窥觑着你的位置，沐南烟你是养尊处优太久了，久到忘了你从前过的是什么样的日子，你有今天的荣光，靠的也不过是陆太太的身份……”
“你看你身上穿的都是顶奢定制的衣服，你的首饰都是限量款，价格没有低于七位数的，你出门在外，所有人都对你客客气气的，你以为是什么？还不是因为你是陆太太，没了陆太太的头衔，你什么都不是。”
……
他的话语仿佛像一把刀刃，狠狠的插在沐南烟的心里。
原来，他们的婚姻，还有她，是能被陆祁深当成价值衡量出来的东西。
她再也忍不住了。
“够了，陆祁深！”
沐南烟红着眼眶，即使陆祁深的话像一把刀，但是她却不得不承认，他说的都是实话。
陆祁深只是在冷漠的阐述着事实，可这些话语，却让她几乎难以承受。
她满腔的爱意，她付出的一切，似乎在陆祁深的眼里，都不值得一提。
沐南烟只是沐家的养女，陆祁深说什么，她都没有资格对他说不。
她一时没有看清，却给了陆祁深嘲讽她的机会，这种感觉很难受，可是由不得她不承受。
“今天我当你只是一时糊涂，不跟你计较，你做好你身为陆太太该做的事情，不该想的，别想。”
陆祁深扯了扯嘴角，看着面前的柔美女人，他眼里一点温情都没有。看着她，他好像是在看一件能待价而沽的商品，而不是跟自己相濡以沫的妻子。
他毫不留情的离开。
房间的门随着他的离去而轻阖，在陆祁深的背影消失在自己视线范围里的那一刻，沐南烟突然卸了力，跌坐在了地上。
她指尖紧紧的攥着离婚协议，眼眸低垂，盯着离婚协议出神。
她没想到，她好不容易在陆祁深面前鼓起的勇气，就被他这么轻易的击溃。
就在这时，手机铃声突然响起，沐南烟猛地回过了神。
她看向手机屏幕，发现是沐母打来的电话，她直接接了起来。
下一秒，一道带着哭颤的嗓音倏地从电话那头传了过来，“烟烟，你爸爸和爷爷出车祸了，现在在医院里抢救……”
“什么！”
沐南烟募地回过了神。
问了具体是哪一家医院后，她匆匆的将离婚协议随意放在了桌上，转身离开。
……
在icu门口和沐母焦急的等候着，沐南烟脑子嗡嗡的，几乎一片空白。
不知道又等了多久，在医生出来，宣布抢救无效以后，沐母直接晕了过去。
手忙脚乱的安置好了沐母，沐南烟等到了沐家的人。
沐家人掩下了沐父和沐爷爷已经死亡的消息，低调的给他们办了身后事。
因为沐母受不了刺激精神恍惚，作为他们唯一的女儿，沐南烟只能强撑起自己，跟着沐家的其他人一起处理沐家的事。
办葬礼的时间很快就确定了下来，沐南烟因为只是养女，并没有什么话语权。因为沐家主心骨的突然离世，沐家暂时由沐二伯沐鸣风暂时代理掌家权。
在葬礼当天，圈子里大多的人都来了，只是迟迟不见陆祁深的身影。
沐南烟站在空荡的走廊里，一个又一个的给陆祁深打电话，不知道到底打了多少个，陆祁深终于接电话了。
只是……
电话的那一头，是一个女人的声音。
“……祁深，你觉得我穿这件裙子好看吗？”
沐南烟轻眨了眨眼睛，将眼眶里的苦涩压了回去。
她直接挂断了电话。

    第3章   她活的有多么的可笑

“跟陆祁深联系上了没有？南烟，今天这样的场合，陆祁深怎么能不出现，到时候还不知道其他人怎么看我们沐家的笑话……”方秀走到了廊道里，说话又急又快。
沐南烟抬眸看她。
她是沐鸣风的妻子，沐鸣风只管外头的事情，至于其它的事情，方秀会代他处理。
方秀的意思，就是沐鸣风的意思。
沐鸣风想见陆祁深。
曾经陆氏屈居于沐氏之下，可后来随着陆祁深接手了陆氏，陆氏开始蒸蒸日上，到现在，已经隐隐的越于各大企业之上。
所以，沐家这回出了事，而陆祁深本人却不来，圈子里的其他人看了，难保不会在暗地里看笑话。
毕竟……
沐氏墨守陈规已久，如今的发展程度已经是大不如前。
“……陆祁深他在忙。”沐南烟艰涩的开口。
“在忙？我就不信了，再忙他也抽不出时间过来……”方秀憋着气，刚想再说点什么，一道熟悉的身影倏地出现在了她的视线范围里，她一下子闭上了嘴。
林助理走上前，对沐南烟点了点头，“夫人，总裁今天有事，特地让我来替他送沐老爷子和沐总一程。”
林助理今天穿了一身黑西装，他说完以后，朝着一旁的方秀微微颔首，“沐二夫人，为表歉意，总裁让我拿了上回沐二爷提的策划案过来。”
说着，他递上了一份文件。
“陆总裁忙，我们理解，理解……”方秀看到文件的那一刻面色微变，一瞬过后，她接过了文件，面上的神情变得和煦了起来，一点也没有了刚刚面对沐南烟时的样子。
沐南烟目光落在了文件上，她木然的看着林助理和方秀相互寒暄，就像游离在这个世界之外一样的站在一旁，既不说话，也不笑。
只是，她的手紧紧的握着，尖锐的指甲几乎陷到了皮肉里。
她感觉不到疼痛。
在电视里，正播报着新闻。
就在今天，陆氏集团的总裁高调去机场接天才珠宝设计师周暖的回归。
大屏幕上的字眼明晃晃的刺在沐南烟的眼中，像在张牙舞爪的嘲笑着她。
嘲笑着她，她活得有多么的可笑。
电视里头的陆祁深眉眼舒展，在面对镜头时，眼中带着几分笑意，和平时里的他很不一样。
他和周暖站在一起，更像是一对璧人。
沐南烟的心一下子沉到了谷底。
电视的声音不大，却还是吸引了方秀的注意，在林助理离开后，她看着电视，瞬间噤了声，眼里难免染上了几分怜悯。
……
第二天，陆祁深回了家。
在夜幕将至的时候，他走进了家门，“太太呢？”
没有在门口看到像以往一样，只要他一回来，准会守在门口等着他的沐南烟，陆祁深有点不习惯。
“太太昨日一回来，就将自己关在了房间里，一整天没有下来过了。”佣人小心翼翼的开口。
昨天？
陆祁深微微蹙起了眉。
在沐家出事的那一天晚上，他就已经知道了。昨日是沐家老爷子和沐父的葬礼，他被事情绊住，所以没能去参加。
但是他已经将这件事交给了林助理，林助理办事一向妥帖，只是，她这是不高兴了？
心口微闷，陆祁深莫名的烦躁了起来。
他上了楼，直朝着卧室的方向走去。
在卧室门前停下，他看着紧闭的房门，薄唇微抿，伸手拉住了门把手。
他使了劲，门把手纹丝不动，门从里头被锁上了。
心里倏地腾起了一股郁气，陆祁深曲起了手指，轻敲门，“沐南烟，开门。”
“嘎吱。”
大概是过了几分钟，门应声而开。
一抹纤细的身影倒映在陆祁深的瞳孔里。
眼前的女人面上不再带着向之前面对他时，近乎讨好的笑意，她目光淡然，眼里没有了在看向他时，一惯的炙热。
沐南烟什么话都没有说，在开了门以后，自觉拉开了自己和陆祁深的距离。
陆祁深走进了房间，看到了她正在收拾行李，心下一沉。

    第4章    陆祁深，你混蛋……

“你在做什么？”他随手关上了门，沉声问道。
“陆祁深，我说过了，我要跟你离婚。”继续收拾着自己的东西，沐南烟声音冷淡，“都要离婚了，我自然不会再住在这里。”
在沐爷爷和沐父去世以后，短短的几日，她就感受到了世态炎凉。
在她和沐母还没有从悲痛中缓过神来，那些人就趁着这个时间，将沐父的东西瓜分干净，这还是她在葬礼结束后知道的。
如果说，她之前碍于沐家的养恩，就算想跟陆祁深离婚，在他不同意的情况下，她也难做出什么。
但是……
现在一切都不一样了。
因为，她已经什么都没有了。
一个什么都没有的人，还有什么好怕的，至于沐母，她会去找工作，赚钱支付她住疗养院的费用，她现在的状况很不好，只能住在疗养院里。
“沐南烟，别闹了。”陆祁深上前，一把抓住了沐南烟的手腕，“奶奶想见你，跟我回陆家一趟。”
顿了一下，像是想到了什么，他开口又道，“老人家身体不好，你就算想闹，也别在这时候闹。”
“你……”听到陆祁深口里的陆老太太，沐南烟怔了怔。
因为当初嫁给陆祁深并不光彩，所以她在陆家的地位很尴尬。只有陆老太太，是唯一待她好的人。
就算是要跟陆祁深离婚了，在这个节骨眼上，她也不会因为陆祁深，而不去看陆老太太。
“陆祁深，我可以跟你一起去看奶奶，但是你要怎么跟奶奶说我们要离婚的事情？”沐南烟冷静的看着眼前的男人。
“离婚？”陆祁深明显一愣，随后却是被气笑了。
“沐南烟，看来是有些事情我没有跟你说太明白。”
“你应该没有忘记，当初你设计嫁给我，沐家和你跟我签订的协议。”陆祁深松开了拽着沐南烟的手，随手抽出了一把烟，点燃后抽了起来。
他知道，昨天他没有去葬礼现场，以沐南烟在沐家的境况，肯定不好过。一开始，他因为她的忤逆，心里是存了气的，可后来，他到底还是让林助理去处理这件事，还给沐鸣风送上了一份礼物。
他们只是合约夫妻，他能做到这样，已经算是仁至义尽，她还有什么不知足的？
沐南烟气的手微微发抖。
“我当然没有忘记当初沐家，还有我跟你签订的协议。”
忆起当初的事情，她已经懒得再跟陆祁深解释。一切都是意外，但他从来不信她。
“既然没有忘，你难道不知道跟我离婚，你不止一分钱都分不到，还要倒赔一千万？”陆祁深缓缓的吐出烟圈，在一片烟雾缭绕中，他定定的看着面前的女人，话说的凉薄。
“你觉得以你如今的情况，你能赔的起一千万吗？”
“陆祁深，离婚后，我会去找工作，这些钱，我会慢慢的还你，其它的，就不劳你操心了。”沐南烟眼眶微红，她深吸了一口气，转身拉上行李箱，就要走。
谁知道，下一秒，她狠狠的被面前的男人拽住，他强势的将她拽到了自己的怀里。
正亮着火星子的烟顺势落在了地上。
“唔…陆祁深…你给我滚开！”
“滚开？”陆祁深一把将怀里的女人捞了起来，压到了床上，“你现在脾气是见长得厉害，你不是也很喜欢？你让我滚开，身体却很诚实….…”
“陆祁深，你混蛋……”羞耻于身体的反应，沐南烟死死的咬住自己的下唇。
眼前的男人五官英挺，他仅仅穿着简单的衬衫，领口半散开，举手投足间尽显矜贵的气息。
谁人会想到，在外人面前矜贵冷淡的陆先生，私底下会是这种样子。
沐南烟自从跟陆祁深结婚以来，无论是在什么事情上都很少忤逆过他，能顺着他的意就顺着他的意，即使他对待自己，就像对待物件一样，她也将这份委屈咽下。
可现在他们都要离婚了，他凭什么还这么对她？
这一刻，沐南烟心里不知怎么的积聚了一团毒火，她挣扎着摸到了床边的玻璃烟灰缸，使了劲狠狠的朝陆祁深的脑门砸了过去。
“你疯了！”手上的劲头微松，随着烟灰缸滚落到了地上，陆祁深死死的盯着身下这个胆大包天的女人，恨不得直接掐死她。

    第5章   疯了

  “我是疯了，陆祁深，我就算是疯了，也是你逼疯的！”沐南烟再也不想忍他了，这么多年的忍耐，在这一刻爆发了出来。

  “你知道我为什么想跟你离婚吗？”她深吸了一口气，“我现在就告诉你。”

  “陆先生这样的人，可能不会知道，也没兴趣知道，身为你的妻子，我过的多痛苦。”

  “我是一个活生生的人，不是你随意可以逗趣的宠物！你问问你自己，你到底是把我当成妻子，还是你泄欲的工具！”

  “既然周暖已经回来了，你又死扯着我不放做什么？在我爸和爷爷葬礼的那一天，你在哪里？又在做些什么？还需要我提醒你吗！”

  “你果然还是因为周暖，最近才这么反常。”陆祁深轻扯嘴角，看着眼前的女人，他倏地捏住了她的下巴，“沐南烟，我们都坦诚一点不好吗？我给了你做为陆太太该享有的一切，你也该知足了，不说我跟周暖没什么，就算是有什么，这口气你也得咽下去。”

  “陆祁深，你在做什么！”身下陡然一凉，沐南烟惊呼出声。

  下一秒，她重新被禁锢在了陆祁深的怀里。

  他一把将她身上的衣裙撕开，看着陡然露出的春光，他狠狠的咬住了身下之人的唇瓣厮磨着，“沐南烟，有一点你说对了，你确实是我泄欲的工具。”

  陆祁深无论在做什么事情上都追求着完美和谐，但是偏偏在性事上，格外的折腾人。

  看着被自己紧紧压在身下，面上却难掩抗拒的女人，他目光晦暗，血液里好像有什么东西被激发了出来。

  床榻激烈的震动着，陆祁深发了狠，不管不顾的动作着。

  沐南烟的挣扎激起了他的征服欲，对于这个一向柔顺的女人一朝露出了獠牙，他恨不得扯断她的獠牙，压下她的棱角，让她永远只能依附于他。

  既然已经是攀附着他而求生的菟丝花了，那就该一辈子都这样，她没有资格寻求改变。

  结婚五年，他从来没有将她放在心上过，以后，他也不会。

  第二日清晨。

  陆祁深一睁眼，身边早就已经没有了沐南烟的身影。

  清晨的太阳有点刺眼，通过窗户，撒在了他的眼睛上，他下意识的用手遮挡了一下。

  余光瞥过屋子的角落，那里早就没了昨日沐南烟收拾好的行李箱。

  似是想到了点什么，陆祁深心下一沉，他起身下床。

  他穿着真丝睡衣，连衣服都没有换，就下了楼。

  楼下是佣人在忙活而发出的细碎声音，以前的这个时候，沐南烟总是会在下面捣鼓着她养的花。

  可今天，他没有看到她的身影。

  紧抿着唇，他转身回到卧室里。

  他来到了梳妆台前，打开柜子，发现沐南烟的首饰一一的在柜子里摆放整齐。

  他垂眸沉默了一瞬，定定的看着柜子里满满当当的首饰，心里倏地升起了一股郁气。

  行李箱不见了，她人也不见了，不过，她倒是有骨气，值钱的愣是一个也没拿走。

    第6章   脸色变了

  她这是要跟他划清界限。

  眼皮微阖，他平复了一下心情，再次睁眼，他眼里已经没了其它的情绪。

  他照常来到衣柜前，随意挑了一件平日里沐南烟搭配好的衣服，走进了浴室。

  简单的洗漱过后，他面色冷淡的下了楼，走到了餐桌前。餐桌上，摆放着佣人准备的吐司和小米南瓜粥。

  他目光一顿。

  因为长期应酬，他有严重的胃病。每一次犯病，沐南烟总会陪在他身边照顾着他。后来，为了给他养胃，她去学了烹饪，天天给他准备养胃的食物。

  后来，家里的佣人也慢慢的将食材都换成了温和养胃的。

  以往的这个时候，沐南烟总会陪在他的身侧，跟他一同用早餐。

  可今天……

  想到沐南烟那双微红的眼睛，陆祁深心口一闷。

  他面无表情的用餐，目光不经意间落在了刚被佣人打开的电视机上。

  沐南烟用餐的时候，总爱开电视，他虽喜静，却并不反感她做这些，所以也不曾制止过她。

  也许正因为这样，这样的习惯长达五年，家里的佣人也就以为他喜欢在早上的时候看电视播报。

  沐南烟在不经意间，渗透了他的生活。

  垂下了眸子，陆祁深一想到这点，突然莫名的烦躁了起来。

  他刚想让佣人将电视关掉，可下一秒，他目光忽地停在了电视播报的娱乐新闻上。

  【惊！陆氏总裁亲自前往机场接刚归国的天才珠宝设计师周暖，两人举止亲密，仿若璧人。】眸光微颤，陆祁深像是突然想到了什么，他喊来了一直被自己安排在沐南烟身边的女佣。

  “将太太最近都发生了什么，一五一十，一字不落的跟我说一遍。”

  女佣闻言，对上陆祁深淡漠得几乎看不出任何情绪的眼睛，心口一颤，将自己知道的都说了出来。

  陆祁深是会抓字眼的，在听到女佣说到沐家出事那一天的事情时，他突然想起在沐南烟参加葬礼的那一天，她正好是陪着她一起的。

  “沐家葬礼那天，具体说说都发生了什么。”他沉声开口。

  “那一天，太太一直给先生您打电话，一开始电话都没打通，后来不知怎么的，太太在打通了电话以后，脸色就变了。”

  “太太有说什么吗？”陆祁深目光如刀，落在了女佣的身上。

  “没，没有。”身子瑟缩了一下，女佣低着头，接着说了下去，“后来，在沐二太太走到太太身边后，我就没跟着太太了。再之后，先生身边的林助理就来了。”

  女佣绞尽脑汁的回想着那一天的场景，在沐南烟打电话的时候，她虽然没有靠得太近，却也看得到她在做些什么。只是后来方秀来了，她不想惹事，就退得远了一点。

  “嗯，我知道了。”默了一瞬，陆祁深声音淡淡的。

  默默的用着早餐，他吃得不多，只吃了一半，就饱了，而且许是因为沐南烟没有在一旁，他没有什么胃口。

  想到了刚刚女佣的话，还有电视娱乐新闻播报那些恼人的内容，他拿起了电话，打给了林助理。

  “处理一下最近的娱乐新闻。”他简短的说道。

    第7章   我们好好谈一谈

  电话那头的林助理一瞬间就知道了自家老板是什么意思，没有过多的怔然，他应了下来。

  也许外界对于太太和老板的这一段婚姻大多都不看好，可他却知道，老板对太太，跟对其他人，到底还是不同的。

  所以，他一直对太太很恭敬。

  ……

  在挂断了林助理的电话以后，陆祁深紧接着就接到了陆老太太的电话。

  电话那一头的声音洪亮，“之前不是说好了，隔一段时间就带那丫头来看看我这把老骨头，我日等夜等，还等不来你们啊……”

  “奶奶，晚一点，我会带她过去。”陆祁深耐着性子听电话那一头在絮絮叨叨，等陆老太太说完话以后，他顿了一下，缓声开口。

  回到自己租住的屋子后，沐南烟简单的清洗了自己，随后就去了疗养院。

  沐母的精神状况很不好。

  她只能陪在她的身边。

  离开陆祁深，她身上不止要负担沐母高昂的疗养和治疗费用，还有一笔天价赔偿金需要赔给陆祁深。

  但她不后悔自己所做的一切，如果这一切都能够重来，她还是会跟陆祁深提出离婚。

  “烟烟，你爸爸呢，我最近怎么都没见着他？”沐母的神情迷茫，突然拉住了沐南烟的袖子。

  沐南烟抿了抿唇，知道她这是又开始犯糊涂了。

  她顿了一下，像之前的日日夜夜一样跟沐母说着同一句话，“你乖，晚一点将医生给你的糖果吃了，睡一觉，等你起来后我爸就过来了。”

  “烟烟，你说真的？”沐母眼眸一亮，像个小孩子一样拉住了沐南烟的手。她很想丈夫，可这段时间，她一直没见着他。听沐南烟这么说，她自然很高兴。

  “我骗你做什么，爸晚一点就过来了。”沐南烟安抚的朝她笑了笑。

  门外，陆祁深静静的看着病房内的沐南烟，看着她比起之前憔悴苍白了不少的面容，心情不知为何差上了不少。

  目光落在了依偎在她身旁的沐母身上，他默了默，直接推门而入。进门后，他直接换了一副面孔，变得温煦又谦和。

  听到门外的动静，沐母下意识的就回过了头，看着朝她们走来的熟悉身影，她怔了一会儿，随后眉眼弯了起来，“是祈深来了啊……”

  “妈，你最近身体怎么样了？我公司忙，今天才抽了空过来……”

  以陆祁深的心性，只要他想，他能让任何人对他心生好感。

  沐母一直被保护得很好，就算是清醒的时候，也没能看清陆祁深的真面目，更不要说她现在的精神状况并不稳定了。

  陆祁深是很懂得稳定别人情绪的，在他跟沐母搭上话以后，沐南烟就在旁边安静的看着他一句话接着一句话的哄得沐母高兴的吃了医生给的药，然后安然上床休息，甚至于在临睡前，她还拉着陆祁深，嘱咐他下次再过来。

  陆祁深全程脸上都是维持着温和的笑意，无论沐母说什么，他都点头应是。

  沐南烟不知道他来医院的目的是什么，但碍于沐母，她只能在他的示意下跟他走出了病房。

  一出病房，陆祁深脸上维持的表情瞬间消散，恢复了一贯的高高在上的样子。

  “沐南烟，我们好好的谈一谈吧。”

    第8章   跟我回去

  车上。

  陆祁深抽着烟，在一片烟雾缭绕中，他的神情看不真切。

  沐南烟坐在副驾驶的位置上，沉默的等着他开口。

  时间在缓缓的流逝着，最终还是陆祁深忍不住，率先开了口。

  “沐南烟，跟我回去吧。”

  五年的时间，可以改变很多东西。沐南烟侵入他的生活五年，在不知不觉中，他发觉他竟已经习惯了她的存在。

  他不喜欢生活中出现太多的变数。

  沐南烟最近的变化他看在眼里，他突然有了种似乎有什么东西要脱离他掌控的感觉。

  他很不喜欢这样的感觉。

  他想将一切都恢复原位。

  “陆祁深，我记得我已经跟你说了很多遍了，我想跟你离婚，这话我不是在跟你开玩笑，更不是在跟你闹，我是真的想跟你离婚了。”

  眼皮微阖，长舒出一口气，沐南烟缓了缓，继续开口，“五年了，我已经受够了这样的日子。”

  她话应刚落，陆祁深面色一黑。

  他倏地攥住了沐南烟的下颌，强迫她看着自己，“当初是你要嫁给我，我当时娶了你，我都没说离婚，你有什么资格说离婚！”

  对上沐南烟变得冷漠的目光，陆祁深好像被什么刺到了一样，发狠般的将她拽了过来，将她身上的衣物强势扯了下来，吻住了她的脖颈。

  一起生活了五年，陆祁深对沐南烟的身体很熟悉，他能轻而易举的就让她情动，就像是她对他有着致命的吸引力一样，在床事上，他对她也如罂粟花一般。

  果然……

  只是轻轻的动了几下，沐南烟的身体就软了下来。

  “陆祁深，你住手，你知不知道你在做些什么……”

  面颊被车内氤氲的氛围染上了几分热意，沐南烟又是羞恼又是愤怒，她气陆祁深到了现在，还将她当成能随意押玩的工具，羞恼自己竟也会因为他的动作而起了反应。

  “沐南烟，你是因为周暖才要跟我闹离婚的吧？你有什么事，就不能直接说，非要我来猜？”陆祁深声音沙哑。

  他的身上还余留着香烟的气息，他靠自己靠得太近，沐南烟觉得自己都快要腻死在他的味道里了。

  只是，她依旧还残存着理智，想要挣脱他的束缚。

  “我是不可能跟你回去的，陆祁深，我们不可能了，你听到了吗，我们不可能了！”她退无可退，神情近乎绝望。她不想，一点也不想再次成为被陆祁深押玩的所有物。

  被沐南烟的目光看得心烦意乱，陆祁深停下了动作，一瞬不瞬的盯着她。

  虽然这么些年来，因为和沐南烟的身体很合拍，他所有的欲望都发泄在她的身上，但这并不代表他是一个禽兽。

  沐南烟抗拒的样子落在他的眼里，尽管有再多的欲念积压，他也觉得索然无味了起来。

  只是，不知出于什么心理，他还是不想轻易的放过她。

  陆太太的位置，她确实适合。

  这五年的时间以来，她将所有的事情都做得很好。

  他懒得再换一个。

  他也没那个精力。

  将车子停在了路边，陆祁深沉默了一会，决定退让一步。



    第9章   他的退让

  他缓声开口，“你妈的病，我会请国外最好的医疗团队过来，沐家其他人在你们这里抢走的东西，我也可以帮你们夺回来。”

  “然后呢，我继续当你的陆太太？”闻言，沐南烟嘴角微扯，露出了一抹嘲讽的笑。

  又是这种自以为是的退让，他以为，她还会像以前一样，只要他从指缝里露出点好处，就能让她再次回到囚笼里吗？

  陆祁深是个商人，从来不做亏本的生意。

  他会帮她，却不是毫无条件的。

  他不愿意离婚，也只是权衡利弊的结果。在与她的事实婚姻利大于弊的情况下，他怎么会同意她提出的离婚？

  “陆先生，你这么不想离婚，是因为你爱上了我吗？”沐南烟突然嗤笑出声。

  她当然知道陆祁深不可能爱上她，她只是觉得很讽刺。

  在陆祁深眼里，婚姻算什么，而她又算是什么？

  她这么说，只是不想他舒坦罢了。

  对于陆祁深这样的人来说，她的这一番话，无疑会让他恼羞成怒。

  毕竟……

  高高在上的陆先生，一向将她视若无物的陆先生，怎么会爱上她？会因为她提出离婚而焦灼于心？

  沐南烟说的这句话，是在狠狠的打他的脸。

  果然……

  陆祁深的脸色一下子就差了起来。

  不过，他并没有说什么。

  沐南烟挑了挑眉，环抱住胸，对他说道，“你不用白费心思了，你还是不懂，你跟我之间的问题是什么。”

  “跟我回去，这段时间你做的出格的事，说的出格的话，我既往不咎。”陆祁深点燃了一根香烟，有一下没一下的抽了起来。

  被车内的味道呛得不行，沐南烟作势就要下车，却被陆祁深拦住。

  沐南烟眉心紧皱，刚想说点什么，下一秒，她的电话响起，是疗养院来的电话。

  她拿起了手机，接了起来，电话那头传来一阵急切的声音，“沐小姐，沐夫人不见了！”

  “什么？”沐南烟一下子慌乱了起来。

  她挂断了电话，不指望陆祁深能带她去疗养院，她正要下车，就听到一旁的陆祁深开口，“我送你过去。”

  “好。”她停下了要打开车门的动作。

  ……

  沐南烟是在天台找到沐母的，将她安顿好后，她整个人疲惫不堪。

  陆祁深将她送到医院后就有事离开，她拖着疲累的身躯打车离开疗养院。

  车缓慢的行驶在路上，在经过一处高桥的时候，她看到了一抹熟悉的身影。

  是陆祁深。

  他的身边，站着一个高挑的女子。

  就在前段时间，沐南烟在娱乐新闻上看到过她。

  眼睫微颤，她坐在车上，就这么与他们擦肩而过。

  这一刻，沐南烟说不清楚心中是什么感觉，各种纷杂怪异的思绪杂糅在一起，让她的脑子逐渐清醒了起来。

  还好……

  她没有同意重新回到陆祁深的身边。

  陆祁深需要的，一直不是她，仅仅只是一个适合当陆太太的人而已。
  回到出租屋后，沐南烟拿出了手机，在通讯录那一栏停留了一会，她轻抿起唇角，默默的将有关于陆祁深的联系方式拉黑。

  走进浴室简单的洗漱一番，她将湿漉漉的头发吹得半干后就走出了浴室，来到了卧室里。

  拿出笔记本电脑，她开始画起了草图。

  沐南烟大学学的是珠宝设计，在和陆祁深结婚以后，她就没有再看过和珠宝设计有关的一切，安心的在家里当着陆太太。

  深深的刻在记忆里的东西并没有像她想象的那般因为久久不接触而变得生疏，相反的，在重新将珠宝设计拾起来以后，她上手得很快。

  她现在除了在几家名气大点的珠宝公司投递简历以外，还在网上接了一些散活来做。

    第10章   拉黑删除

  虽然她现在赚的钱并没有待在陆祁深身边时，陆祁深给她的生活费多，但沐南烟却感受到了这五年以来，自己从未感受到过的踏实感。

  暖黄明亮的灯光下，在将简易版的草图画成以后，沐南烟按着顾客的要求，开始逐一进行配色。

  在专注的做一件事情的时候，她很快就把陆祁深给抛到了脑后。

  一直到半夜，沐南烟才躺回了床上睡觉。

  第二天一早，她按照惯例打开电脑扫一眼自己投递简历的情况。

  就像是料想中的那样，她被好几家公司拒绝了。

  说心里不失落那是假的，沐南烟知道自己虽然在大学的时候就读的是名校，但因为早早结婚，已经很多年没有再接触过珠宝设计，她想再重新找到相关的工作并不容易。

  目光在电脑屏幕上停留了半晌，她叹了一口气，刚想将电脑关掉，但倏地，她看到了屏幕最下方的回复上。

  【您好，我这边是新氧人事部，经过公司内部评定，您符合我们公司的招聘要求，如有意向，请于本周二下午3点到公司面试。】

  看着电脑屏幕上的回复，沐南烟默了默，轻抚了下胸口，在压下了心中倏而升起的激动情绪后，这才关上了电脑。

  这么些年来得益于陆太太的身份，她对新氧公司也有所耳闻。

  新氧公司是近几年来刚在珠宝行业中展露头角的珠宝企业，发展势头虽然比不上h市那些老牌的企业，但发展空间确实不错。

  最重要的是，它给的薪资并不低，加上她额外接的散活，足够支付沐母在疗养院里的费用。

  ……

  两天后。

  “太太最近都在做什么？”

  陆祁深在林助理报告完这几天公司的事务情况后，突然出声。

  林助理顿了一下，小心翼翼的看了陆祁深一眼，在组织好了语言，才犹豫的回道，“太太最近…好像是在找工作。”

  林助理话刚落下，陆祁深忍不住皱起了眉。

  这几天沐南烟都没有回家，他知道她在闹脾气，朝他甩了离婚协议后，就不管不顾的要跟他离婚。

  他也是存了气，冷了她几天，可他却没有想到，沐南烟居然放着好好的陆太太不当，而去找起了工作。

  想到这，陆祁深的面色越来越沉，眸中划过一丝嘲讽，“找工作？她也是能耐了。”

  看到陆祁深并不算好的脸色，林助理沉默了一会儿，才忐忑的再次出声，“太太她大学的时候是在国外学的珠宝设计，大学时的成绩不错，专业能力好，只不过因为没有工作经验，被很多公司拒绝了。”

  “不过……”

  “不过什么？”目光一扫，停留在林助理欲言又止的脸上，陆祁深眸光微沉。

  “太太她刚找到了工作，在新氧集团。”林助理急忙说道。

  “新氧？”思索了一会，陆祁深才记起新氧是哪个公司。轻抿起薄唇，忽略掉心里的不舒坦，他突然嗤笑了一声，“一个不入流的公司，也让她给当成了宝。”

  “不过也是，她一个空有美貌的花瓶，也只能进这种公司了。”陆祁深说话又毒又凉薄，只是，在说完这句话后，他看向了将自己头埋得很低的林助理，“今天剩下的行程推了，移到明天。”

  “是。”林助理低头应道。

  黑色的宾利缓缓的驶出停车场，大概过了半个小时左右，停在了一栋写字楼附近。

  陆祁深摇下了车窗，眸光沉沉的盯着眼前的这栋写字楼，半晌后，他掏出手机找出沐南烟的电话号码打了过去。

  回应他的是一阵忙音。

  他耐着性子继续给她发去了消息，在收到一个红色感叹号后，他的脸彻底的黑了下来。

    第11章   强势护妻

  沐南烟的面试很顺利，只不过因为她的工作经验几乎为0，她只能退一步，到新氧集团旗下的分店去当店长。而且，她只有过了试用期，才能正式转正。

  这跟她一开始想要应聘的职位有些差入，但以她如今的现状而言，她很需要这个工作。

  因为是几天后才入职，所以沐南烟离开公司后，就直接打车去了疗养院。

  刚到疗养院，沐南烟就收到了缴费单，看着上面的数额，她下意识的蹙起了眉。

  忧心忡忡的查看了一下银行卡里的余额，她抿了抿唇，去交了这个月沐母住在疗养院的费用后，扭头去了沐家。

  沐家别墅位于半山腰，这里是富人区，每家每户之间都隔了一定的距离。

  在和沐母离开沐家的那一天，沐南烟就上交了沐宅的钥匙。虽然沐家人对她们做的事情属实过分，但沐南烟却无可奈何。

  沐家人早就将沐父留给她们母女的东西瓜分干净，这次来沐家，她并不指望着能将沐家人将沐父那里拿走的东西都吐出来，但有些东西，她还是想要争一争。

  在那场车祸之前，沐父和沐母刚刚购置了一处海边住宅，打算从公司退下后就住在那里。

  沐家人这段时间的明争暗斗激烈，如果她没有猜错的话，他们只能顾得上瓜分一些大头的产业，像这种边边角角，他们很难顾及得到。

  而且，那套住宅的房产证就放在卧室的柜子里。

  眼眸微垂，思绪一定，沐南烟曲起手指，按了按门铃。

  大概等了几分钟，沐家的佣人来给她开了门。

  只是，沐南烟刚想进去，却被她一胳膊给拦在了外面，“陆太太，您还不能进去，请您稍等一会儿，我通知一下夫人。”

  “怎么，难不成我爸和爷爷去世后，我连沐家的门都进不来了吗？”看着佣人拦住自己的举动，沐南烟下意识的皱起了眉。

  她和陆祁深闹离婚这件事，在圈子里并不是什么秘密。沐家这群人一向很势力，见陆祁深并没有插手沐家的事，对她们越发的轻视。

  “您冤枉我了，我不是这个意思，陆太太，您在这里等一会吧。”佣人态度轻慢，在撂下这句话后，也没有要让沐南烟进去的意思。

  抿了抿唇，强压下心中升腾而起的怒火，沐南烟只能耐着性子在门口等了起来。

  时间在缓缓的流逝着，在门外等待着的这段时间，沐南烟时不时的看着手机屏幕。

  终于，在又等了大概一个小时左右，刚刚那个拦住她的佣人来到了门口。

  这一次，佣人没有开门，隔着栅栏，她鄙夷的看了沐南烟一眼，“陆太太，您先回去吧，我家夫人他们还在忙着，不方便见客。”

  听到这话，沐南烟再也忍不住，直接冷下了脸，“是不方便见客还是不想见，说到底，尽管现在沐家是由二叔掌管，我也姓沐，依旧是沐家人。”

  “陆太太，你是不是好日子过得太久了，久到已经忘了自己的身份了？”倏地，一道声音从另一个方向传来。

  循着声音望去，沐南烟看到了一抹熟悉的身影。

  是沐宁，沐鸣风和方秀的女儿，一直和她不对付。

  沐宁越过佣人，径直打开了门，双手环抱着胸，言语尖锐又刻薄，“沐南烟，你只是沐家的养女，甚至都没上沐家的户口，跟沐家又有什么关系？”

  “一个生在贫民窟的贱人，在沐家住了几年，又借了沐家的势，用不入流手段嫁给了陆祁深，你还真当自己是沐家千金啊？”

  “真是不要脸。”

  沐宁直勾勾的盯着沐南烟那张比她优异上不少的脸，眼底浮现出几分妒忌。

  不过，一想到沐南烟现在的悲惨境遇，沐宁心情又舒服了一点。以前碍于沐父和沐爷爷对沐南烟的维护，还有沐南烟陆太太的身份，这些话她只能憋着。

  但现在……

  想到了陆祁深对沐南烟的态度和最近圈子里流传出来的他和沐南烟要离婚的传闻，以及这些年被沐南烟压了一头的憋屈，沐宁扯了扯嘴角，走上前，扬起手就想扇沐南烟一巴掌，可下一秒，她的手腕猛地被拽住。

  “我倒是不知道，沐家的家风是这样的，今天可真是让我开眼了。”陆祁深将沐南烟护在身后，那双桃花眼似笑非笑。

  陆祁深其实长了一张很精致的脸，特别是那双含情的桃花目，只是看一眼，就足够让人脸红心跳。

    第12章   拿回属于她的东西

  对于沐南烟能嫁给陆祁深，沐宁既羡慕又嫉妒。她常常在想，如果当初是她嫁给了陆祁深，那该有多好。

  只是……

  目光直直的和陆祁深虽然含笑却带了几分阴鸷的眼眸对上，沐宁径直打了个寒颤。

  一瞬过后，陆祁深松了手，自然而然的将站在自己身后，一言不发的沐南烟搂了过来。

  宽大的手掌握住了她盈盈一握的腰枝，陆祁深眸色渐深，指尖不自觉的摩挲着。

  反应过来都发生了什么以后，沐南烟垂眸看了一眼放在自己腰间上的手，面上微烫。随即，她像是想起了什么，面色一变，直接伸手想要推开强势搂住了自己的男人。

  可下一秒，男人看出了她的意图，将她搂得更紧，嘴角边的笑意随之加深，“怎么来沐家了，也不跟我说一声？”

  “你怎么来了？”见挣脱不过，沐南烟只能不甘不愿的被陆祁深搂着，他们现在离得很近，行为很亲密，如果换成是以前，她会很高兴。

  但现在，他们都要离婚了，陆祁深这么做是把她置于何地？

  莫名的，沐南烟心里堵得慌。

  另一边，方秀在监控录像里看到了出现在沐宅外面的陆祁深以后，惊得一下子从沙发上坐了起来。

  没来得及想太多，她急匆匆的走出了院子，迅速的调整了一下面上的表情，堆起了笑。

  “陆总，怎么来了也不提前说一声……”方秀不敢得罪陆祁深，同时她现在也不太清楚陆祁深对沐南烟的态度，所以她狠狠的剜了沐宁一眼，才打起了圆场，“陆总，我家宁宁还小，被我们宠坏了，您大人有大量，别跟她一番见识。”

  “哦？”陆祁深突然轻声笑了起来，“三十岁了，确实还小。”

  “不过……”顿了一下，陆祁深像是又突然想起了什么，抬眸看了一眼被自己单手搂着，不情不愿的冷着脸的沐南烟，“我记得你堂姐比你还大两岁，怪不得你还喜欢耍小孩子脾气，你年纪更小。”

  “噗嗤。”

  在陆祁深话应刚落的那一瞬间，被挤到了边缘位置的佣人忍不住笑出了声。但随即，她忙捂住了自己的嘴，悻悻的和朝她怒目而视的沐宁对视了一眼后，连忙垂下了脑袋，尽量降低自己的存在感。

  沐宁的脸一阵青一阵白，她紧抿着唇，目光落在了放在沐南烟腰间的那只宽厚的手上，密密麻麻的不甘和嫉妒又弥漫上了心头。

  陆祁深不是早就已经腻了沐南烟了？他还护着她做什么？

  是因为那张脸吗？

  余光瞥过沐南烟那张即使是不施粉黛也分外好看的精致面容，沐宁心一梗。

  方秀好歹也是经历过大风大浪的人，她很快就掩下了面上的不自然。

  周暖和陆祁深的那一段往事在圈子里并不是什么秘密，周暖前段时间又高调回国，可以说，所有人都以为沐南烟迟早是要被陆祁深抛弃的。

  一个没了用处的养女，沐家当然对她也没什么好态度。

  可现在……

  眼眸低垂，掩下了眼底的情绪，方秀神色一顿，换上了一副殷切温和的神情，直接转移了话题，“这佣人是最近刚招的，不太懂得礼数，南烟，快带着陆总进屋。”

  “我来沐家，不是来叙旧的。”忽略掉自己跟陆祁深过分近的距离，沐南烟抿了抿唇，也不打算拐弯抹角，直接说出了自己的来意，“我爸在去世前过户了一套房子在我名下，我今天是来拿房产证的。”

  “二婶不会不让我进去吧？”直勾勾的盯着眼前保养得当的中年女人，沐南烟轻声说道。

    第13章   做个交易吧

  虽然她很不想和陆祁深再扯上什么关系，但今天陆祁深的突然出现，无疑是帮了她一个很大的忙。

  这种送上门的便利，她只要不蠢，就不会因为心里的那么一点不自在就不用。

  “唉呀，你看你，咱们都是一家人，说什么两家话，回自己家，想拿什么自己去拿，还能有人拦着你？”方秀笑笑的说道。

  “妈，沐南烟………”

  “行了，别让人看了笑话。”见自己那脑袋好像缺一根筋的女儿张口又想胡乱说话，方秀压低了声音打断了她。

  沐宁不得不咽下了刚要出口的话，此时此刻，她的心里好像有一口气憋着，不上不下的，让她分外难受。

  刚刚一听沐南烟是来拿东西的，她一下子就急了。在她心里，沐南烟就算是冠了沐家的姓，也改不了她身体里流着的是卑贱的血的事实。

  沐南烟凭什么拿沐家的东西？就算那是沐父生前给她置办的房产，用的也是沐家的钱，沐南烟她根本没有资格拿！

  沐宁从小被保护得很好，心里想什么，脸上自然而然的就表现出来了。沐南烟看了她一眼，也懒得理会她是怎么想的。

  沐南烟今天来沐家就一个目的，把那一套海景房的房产证拿出来。

  当初沐父在购入那套海景房的时候花了六百万左右，如果将房子卖出去，那么沐母未来一两年的治疗费用和住疗养院的费用是有了。

  这么想着，沐南烟抬头看向了陆祁深，“你搂着我，我没办法进去。”

  “我跟你一块进去。”

  沐南烟：“……”

  没有在沐家停留太久，沐南烟迅速的在卧室里找到了房产证，在拿到房产证后，她头也不回的丢下陆祁深自己一个人率先走出了沐家的大门。

  看着沐南烟毫不留恋的背影，陆祁深面色微沉。

  他不想深究自己为什么在听到了沐南烟来到了沐家的消息就立马从写字楼赶了过来，他当自己今天的所做所为是给沐南烟传递一个信号。

  他在给她台阶下。

  如果沐南烟聪明的话，早就该顺着他给的梯子往下走了。

  可是……

  她没有。

  她利用完他后，甚至连一丝好脸色都懒得给他。

  气性还真是大啊。

  陆祁深被气笑了。

  黑色的宾利缓缓的在他的跟前停下，陆祁深上了车。

  老刘透过后视镜看了车后座面色阴沉的男人一眼，小心翼翼的开口，“总裁，我刚刚看到太太快走到小区门口了。”

  “呵。”冷冷的笑了一声，陆祁深开口说道，“她不是很能耐？不用管她，让她自己回去。”

  “是。”得了陆祁深的话，老刘调转了一下方向头，正要朝另一边走，下一秒，他的身后再次传来一道阴恻恻的声音，“你开错方向了，她是朝那个方向走的。”

  老刘：“……”

  ……

  沐南烟走出小区门口，刚打开打车软件，一辆熟悉的车缓缓的在自己面前停下。

  大概过了几秒，车窗被人为的摇了下来，露出了一张冷峻的面容。

  “上车。”陆祁深冷冷的看着站在他面前的女人。

  “我打车。”看清楚说话的人是谁后，沐南烟顿了一下，默默的后退了一步。

  “上车，不要让我再说第三遍。”嘴角轻扯，陆祁深修长的手指轻轻的搭在膝盖上，声音微冷，“想想你妈，别那么快拒绝我。”

  “你什么意思？”眉心蹙起，沐南烟看着车内浑身散发着矜贵气息的男人，迟疑了一瞬，才压下了心里的不舒，上了车。

  “沐氏被调查了，你知道吗？”瞥了一眼即使是上了车，也将他当成了洪水猛兽一样的女人，陆祁深点燃了一根香烟抽了起来。

  “我忘了，你向来不关注这些，应该是不知道的。”顿了一下，陆祁深继续说道，“你可能不知道，沐鸣风为了将自己摘出去，把你爸推了出来，将操纵证券的罪嫁祸给了他。”

  “毕竟，死人是不会自证的。”说到这里，陆祁深一瞬不瞬的盯着骤然瞪大了眼睛的沐南烟，觉得她离自己那么远实在是碍眼，一把将她扯到了自己的身边。

  “沐南烟，你说说，你妈现在的情况，还能再接受这样的刺激吗？”陆祁深嘴角微微勾起。

  “你跟我说这些，到底有什么目的？”

  尖锐的指甲几乎都要陷入了肉里，沐南烟目光沉沉的看着陆祁深，深吸了一口气。

  她知道，陆祁深没必要在这种事情上骗她。

  “做个交易吧。”

    第14章   扇了一巴掌

  “什么交易？”心下一沉，沐南烟沉默了一会儿，看着跟自己近在咫尺的男人，缓声开口。

  “沐南烟，你真的很适合当陆太太。”修长的手指轻抚女人娇媚的面颊，陆祁深看着她因为自己的靠近而抗拒的神情，眸光一沉。

  “你也看到了，今天如果不是我，你不会那么轻易的拿出房产证。”

  “你能从沐家拿回你想要的东西，你以为凭的是什么？还不是陆太太的身份。”

  “像从前那样，你继续当陆太太，我帮你解决好这些事。”

  说到这，陆祁深吸了一口烟，缓缓吐出。

  在一片烟雾缭绕中，沐南烟看着陆祁深精致的脸，他垂眸审视着她，高高在上的和她谈着一桩交易。

  原来……

  陆祁深不是不插手沐家的事，而是在等待着一个契机。这段时间发生在她身上的一切陆祁深都清楚，他袖手旁观，看着她在泥泞里挣扎。

  他在向她证明，离了他陆祁深，她什么都不是，甚至连自己的母亲都照顾不好，在沐家要将污名推到她父亲身上的时候，她就算是再愤怒，却无可奈何。

  他在逼迫她低头，等着她服软。

  陆祁深果然是个耐性十足的高端猎手，等着她掉入他精心设置的陷境里。

  沐南烟突然觉得很可笑。

  她当初爱上的，居然是这样一个男人。

  看着眼前相貌英俊的男人，沐南烟回想起跟他这五年的无爱婚姻，缓缓的扯出了一抹冷笑。

  说实话，沐南烟现在有点看不透陆祁深了。

  他明明那么爱周暖，可以说，如果不是五年前的那一场意外，她不可能会嫁给他。而且，现在周暖已经回国，他们的婚姻也走到了尽头，跟她离婚，对陆祁深来说无疑是一个最好的选择。

  可是……

  他却迟迟不肯离婚。

  对于陆祁深的行为，沐南烟不得不拿出自己最不愿，也害怕去触及的理由来解释。

  陆祁深是在报复她。

  毕竟……

  陆祁深一直以为五年前是自己下药设计嫁给了他，无论这几年来她怎么解释，他从来都不相信。

  不过，对于陆祁深对她的看法，沐南烟其实也不是不能够理解，只是她每想一次，心里就总会产生不可抑制的抽痛感。

  “陆祁深，你是不是还在恨我？”痛苦的阖上了眼睛，沐南烟不想看到陆祁深脸上的表情，自顾自的说着，“那件事都已经过去五年了，我们就不能好聚好散，你非要这样？”

  仔细想想，在沐父和沐爷爷去世后，沐家那群人就算是狼子野心，也不会在一开始就将事情做的那么绝。

  今天陆祁深的突然出现，到底是意外，还是有意为之？

  想通了其中的关键，沐南烟仿佛被直接泼了一盆冷水，透心凉。

  “好聚好散？”烦躁的将香烟掐灭，陆祁深欺身向前，捏住了沐南烟的下颌，缓缓的吐出一口浊气，“我们两个之间，哪里来的好聚好散？沐南烟，你真是太天真了。”

  “你最好想清楚，现在这个时候你该做出什么选择。”

  “当陆太太，就那么委屈你吗？这个位置，多少女人想求都求不来……”

  陆祁深声音低沉，嘴角勾起一抹凉薄的笑，另一只手探进了女人的薄衫里，触及到她滑腻的肌肤，身下有一股热意涌上。

  沐南烟被陆祁深紧紧搂着，几乎是他在起反应的那一刻，她不可置信的睁开了眼睛。

  余光落在了驾驶座上的老刘身上，羞耻感让她恨不得直接一脚踹到陆祁深的身上。

  可手脚都被男人束缚着，沐南烟又羞又气，对他怒目而视，“陆祁深！你到底在做什么，你给我放手！”

  “还能做什么？”

  “当然是……想做你。”

  看着沐南烟张牙虎爪，却跟小奶猫一样没什么威慑力的样子，陆祁深笑了笑，凑到了她的耳边，声音沙哑。

  “陆祁深…你……你这个混蛋！”

  不知从哪里来的力气，沐南烟抽出了被陆祁深压着的手，狠狠甩了他一巴掌。

  清晰可闻的巴掌声回荡在寂静的车内，在这一刻，空气安静了下来，陷入一片死寂里。

  压着沐南烟，陆祁深看着她愤怒得好像要喷火的眼睛，舌尖轻抵下颚，募地松开了手。

    第15章   口是心非

  “陆祁深，你真让我感到恶心。”指尖微微的颤抖着，沐南烟眼眶通红。

  她没有想到，在还有第三人在场的情况下，陆祁深会这么羞辱她。

  是了……

  这五年来，他羞辱她羞辱的还少吗？

  陆祁深从来就只把她当成一个物件，什么时候给过她尊重？

  强行让自己冷静了下来，沐南烟将眼眶中的泪压了回去，硬是打开了车门离开。

  被当成金丝雀圈养了五年，被折了傲骨，像菟丝花一样依附在陆祁深身边，做他的陆太太，是她错了，错得离谱。

  她以后不会了。

  她会照顾好沐母，沐家如果真的像陆祁深说的那样，将沐氏的罪全部推到沐父身上，她也会去找证据，揭穿他们的真面目。

  没有陆祁深，不代表她就什么都做不了。

  顶多……

  难一些罢了。

  ……

  “总裁，要去追太太吗？”眼见着沐南烟越走越远，一直闭嘴不说话，尽量降低自己存在感的老刘瞄了后视镜一眼，看着陆祁深阴沉得仿佛要滴出水来的脸色，一时之间也搞不定他是什么想法。

  “追什么追？”

  “不用管她，回公司。”

  扯了扯领带，陆祁深眼前好像又浮现出了沐南烟那双红彤彤的眼睛，心情越发的烦躁了起来。

  “……真的不用追了吗？”老刘不放心的又问了一句。

  “你说呢？”陆祁深冷笑出声。

  老刘：“……”

  其实，对于总裁和太太两人时而好时而坏的感情，他早就已经见怪不怪了。

  根据自己安稳的当了陆祁深这么多年的专属司机，还没有被辞退的经验，老刘决定相信自己的感觉。

  十分钟后。

  “总裁，太太好像已经打车走了。”开着车顺着沐南烟离开的方向找了一会，却连她的影子都没见到，老刘忐忑的开口。

  “回公司。”脸色已经黑得不能再黑，陆祁深压着心里的怒火，沉声开口。

  ……

  沐南烟打车来到疗养院后，就迅速的调整好了情绪。

  “阿姨现在的情况已经稳定了下来，不过还是要避免受到刺激，尽量不要让她接触到会刺激到她的事物和环境。”

  “谢谢医生，我知道了。”轻叹了一口气，沐南烟在和医生聊了一会沐母的情况以后，看着坐在窗前，怔怔的盯着窗外的沐母，心口微酸。

  不过很快，她就压下了情绪，强行让自己的振作了起来。

  现在这个时候，她不能倒下。

  “烟烟，你来了……”一直坐在窗边的沐母注意到了站在门外的沐南烟，眼眸一亮，径直站起来，就要朝着她所在的方向走过来。

  陡然回过了神，沐南烟神色一顿，朝着沐母扬起了一抹笑。

  “妈，你看我给你带了什么过来……”提着在蛋糕店里买的奶油蛋糕，沐南烟走进了病房里。

  “这几天都不见你人，你到哪里去了？你爸呢，怎么也没见着他？”

  “你也知道公司里的事情多，爸他忙着处理公司里的事呢，等空闲了，爸就过来看你了……”

  “我们先吃蛋糕……”

  “给你爸打电话，让他现在就过来。”

  “行，我打，妈你先吃蛋糕。”

  ……

  好不容易哄好了沐母，等她沉沉的睡了过去以后，沐南烟才得到了片刻喘息的时间。

  疲惫的揉了揉太阳穴，缓了一会儿，沐南烟才拿出了手机，将房屋信息发给了中介，让他帮忙将房屋信息发到平台上。

    第16章   找茬

  手里的那套海景房在平台上挂了大半个月，还是无人问津。因为急需钱，沐南烟又将价格下调了不少。

  除此之外，她一边在珠宝店里工作，一边在额外的时间里接一些私活赚点外快。

  这段时间，沐南烟格外注意沐氏集团新闻，陆祁深那天在车内的话还是让她警醒了起来。

  为此，沐南烟想办法去见了沐父生前好友的儿子魏谨一面。

  魏谨是个专门打金融类官司的律师，沐南烟曾经在沐家的时候见过他几面，和他并不熟悉。不过，她却听父母说过魏谨在律师界还是小有名气的。

  最重要的一点，魏家和沐家旗鼓相当。

  如果沐鸣风真的像陆祁深说的那样，要将沐氏的罪名推到沐父身上，沐南烟清楚就算是其他人不敢接这个官司，魏谨他肯定敢，也能接。

  他们约在咖啡厅。

  “陆夫人，你找我，是有什么事吗？”魏谨一袭干练的西装，头发被他梳得一丝不苟。他看着坐在他对面的沐南烟，轻声问道。

  “有件事情可能需要麻烦你。”抿了抿唇，沐南烟有点忐忑的看着魏谨，第一次来求人，她有些拘谨。

  “是沐家的事吧……”眸中划过一丝了然，魏谨抿了一口咖啡，“陆夫人，我听到了点风声，沐氏集团如今是打算弃小保大，你来找我，和伯父有关？”

  “魏谨，我……”张了张口，沐南烟欲言又止，停顿了几分钟，她才继续开口，“自从我爸去世后，我妈的情况不好，不能再受刺激。魏谨，沐氏的事情，你有办法吗？”

  “陆夫人，其实这件事情，你找我，还不如去求陆祁深，如果是他，一定会有办法。”

  “对于伯父身上的这桩经济案，我并没有太大的成算。实不相瞒，在沐家出事后，家父让我去了一趟沐氏，虽然如今沐氏集团还在被调查，各大媒体也没有得到什么风声，可根据我现在所知，不少证据都指向了伯父。”

  叹了一口气，魏谨目光落在了面前面色逐渐变得苍白起来的沐南烟，下意识的放柔了声音。

  沐南烟虽然是沐家的养女，在沐家的处境一直比较尴尬，但好在她的养父母是真心疼爱她的。

  只是……

  命运似乎对她苛刻了一点。

  圈子里的风言风语魏谨也听了不少，他知道沐南烟现在的处境比以往都要糟糕。

  “魏谨，你应该知道我爸的为人，他怎么会做下那种事？在沐氏的这么多年，他甚至都很少触及到核心项目，虽然我爸在沐氏看似管理很多事务，可这些都只是明面上的……”沐南烟心下一沉，急切的说道。

  她爸虽然是长子，但这么些年来，那些核心事务他从来都是不插手的。

  “我自然是知道伯父为人的，可在法庭上讲求的是证据。”叹了一口气，魏谨看着已经红了眼眶，明显六神无主了起来的沐南烟，解释道，“不过你先别急，现在罪名未定，一切都还有转机。”

  “我知道了。”压下了眼眶里的热意，沐南烟牵强的扯出了一抹笑。

  “伯父的案子，我会继续跟进，你不要太过担心，后续如果还有新的进展，我联系你。”魏谨沉默了一会儿，找出了口袋里的其中一张名片递给了沐南烟，“这是业界打离婚官司很强的律师，她叫叶心，如果你之后有需要，可以找她。”

  目光落在了魏谨递过来的名片上，沐南烟怔了怔，半晌后，她接了过来，轻声的说了一声“谢谢”。

  ……

  沐南烟刚走出咖啡厅，就接到了店里的电话。

  有客人指名道姓要让她推荐珠宝。

  沐南烟应了声马上回店里以后就挂了电话，直接打车回珠宝店。

  “哟，陆太太，我之前听别人说你来珠宝店打工了，本来我还不相信呢，没想到还真的是你啊！”

  刚从员工更衣室里换好了工服走到大厅里，沐南烟就听到了一道刺耳的声音。

  循着声音来源望去，她看到了一个浑身挂满了名牌的女人。

  顿了一下，沐南烟对上这张有点熟悉的脸，想了片刻，才想起这个女人是谁。

  身为陆祁深的妻子，除了跟陆祁深床上的那档事以外，她还得在外树立好一个能给他助益的陆太太的形象。

  这个女人，如果沐南烟没有记错的话，她应该是之前跟陆祁深求合作的某个乙方的太太。

  年纪很轻，小三上位。

  只是……

  沐南烟记得她们以前好像也没什么过节，怎么她一副要来找茬的架势？

    第17章   打脸

  “陆夫人怎么这副表情？难不成您贵人多忘事，已经不记得我了？”白雪微微昂起了下颌，揣着香奈儿的包，踩着细高跟走到了沐南烟的跟前。

  沐南烟比她还要高半个头，白雪虽然很想自己能在气势上压这个曾经让人艳羡不已的陆太太一头，奈何沐南烟就算是穿着最普通的工服，浑身的气质却依旧出尘。

  “王太太，今天是想选什么款式的珠宝呢？”看着白雪这副样子，沐南烟心里已经确定了她是来找茬的。

  白雪的这些话，压根不能在她的心里激起一星半点的波澜。以前在儿童之家的时候，在沐家的时候，甚至是嫁给陆祁深后，沐南烟所听到的难听的话，并不少。

  白雪的杀伤力，比不过陆祁深的一句话。

  沐南烟面带微笑，疏离却又不失礼貌的对白雪介绍着店里的新品，“王太太，最近出了几款项链，很配你，今天才刚到店里。”

  说着，她走到了柜台，将几款项链拿了出来，“王太太，您看您喜欢哪一个？”

  沐南烟拿的都是价格极高的钻石项链，她记忆力一直不错，每次和陆祁深去参加那些宴会酒局，她都会提前记好会到场的人的基础信息。

  白雪虽然从头到脚，甚至背的包，戴的首饰全都是名牌，乍一看好像贵气逼人。

  但沐南烟知道，白雪花的用的都是要向她丈夫身边的秘书申请的。

  就比如，她现在身上穿的戴的这些，等回家以后，都得登记好还回去。

  这种情况下，白雪根本不可能买下店里的首饰。

  沐南烟是故意的。

  沐南烟的态度很好，白雪完全挑不出毛病。但是她又想到了今天自己来店里的目的，索性只能继续挑起了沐南烟的刺来。

  她就不信了，一直养尊处优的陆太太，就算是一朝落魄了，也那么能忍！

  “小芙，帮我将那个展示镜拿过来。”沐南烟温柔的笑了笑，朝着在一旁观望的年轻女孩招了招手。

  “诶，好的。”被唤作小芙的女孩赶紧拿了另一边柜台上的展示镜来到了沐南烟的身边，将展示镜递给了她。

  接过小芙手里的展示镜，沐南烟直接对着白雪一通夸了起来，“王太太，你看这几条钻石项链，用的是极好的钻石原矿，工艺更是精巧，很配您……”

  “你再看看这一条，它的名字叫做暗耀，设计师赋予了它神秘的色彩……”

  沐南烟说着，朝着一旁的小芙使了眼色，小芙立即心领神会了起来，开始一个又一个彩虹屁对着白雪夸了起来。

  沐南烟夸人并不算特别擅长，将这话头丢给了小芙后，瞬间轻松了不少。

  小芙没有辜负她的期望，夸起人来那是不要脸的夸，直接让白雪飘飘欲然了起来。

  白雪完全忘了自己来找沐南烟的目的，在小芙将珠宝项链都包了起来的时候，她将自己的卡递给了小芙，脑子压根就没转过弯来自己卡里的额度有限，而且还没有跟秦秘书报备。

  几乎是刷下了卡的几秒后，收到消息的秦秘书直接打了电话过来。

  看到来电显示，白雪吓了一跳。接起了电话后，她还没开口，电话那头就传来了秦秘书公事公办的那一套话术。

  她看了面前的沐南烟一眼，担心电话里的话被听到，转身先出了珠宝店。

  挂断电话回到珠宝店里的时候，白雪的脸色很不好。

  沐南烟当然知道原因。

  不过，她面上的表情不变，装作不知道的样子。

  小芙刷了好几次卡，都没能刷成功，知道不是机子的问题，拿着卡走到了白雪的面前，“王太太，您看您要不要换张卡，这卡余额不足……”

  “你们店的珠宝配不上我，不买了！”难堪的扯过了小芙递过来的卡，白雪面上发烫，一刻也不想在这个珠宝店里待下去，撂下这句话后就匆匆走了。

  小芙撇了撇嘴，切了一声，扭头好奇的看向了沐南烟，忍不住问她，“店长，刚刚那个客人为什么叫你陆太太啊？”

  “哦，也没什么，以前我老公是暴发户，发达过一阵，就是现在破产跑路了，连家里的钢镚都卷得不剩一个。”沐南烟面不改色的胡诌道。

  “我靠！”

  “自己一个人跑路就算了，还不要脸的将家里的钢镚都卷走了！这不妥妥的死渣男吗！”

  小芙可算是知道为什么刚刚那个客人为什么专门让店长来给她挑珠宝了。

  她就是来找茬的！

  一瞬间，小芙更心疼沐南烟了。

    第18章   奶奶病了

  珠宝店外。

  “总裁，要进去找太太吗？”和陆祁深在外头等了很久，老刘探了探他的脸色，询问道。

  从他们的这个角度可以清晰的看清楚珠宝店里头的情况，刚刚珠宝店的那一幕都被他们看在眼里。

  想到了从珠宝店里慌乱离开的女人，老刘不由得咋舌。

  他从前都不知道，原来太太也有这样的一面。

  “为什么不进？”扯了扯嘴角，陆祁深目光幽深的盯着珠宝店里那一个熟悉的身影，直接迈开腿走了进去。

  陆祁深实在是太有存在感，在他刚踏进珠宝店的那一刻，沐南烟一下子就注意到了他。

  原本还在有一搭没一搭的应着小芙的话，在看清楚进店的人是谁后，沐南烟瞬间身体微僵。

  陆祁深正直直的朝着她所在的方向走来。

  沐南烟面色微变，她知道陆祁深大概率是过来找她的。为了避免陆祁深给她造成不必要的麻烦，沐南烟迅速的起身拉着他离开。

  没有错过沐南烟脸上的表情，看着她见到自己就像见了鬼似的样子，陆祁深心情并不算太好。

  距离那日争吵过后，陆祁深就没有回过家。他在公司附近买了个房子，做暂时的休息用。平日的大多时间，基本都泡在了工作中。

  如果不是陆老太太这几天使尽了浑身解数要他将沐南烟带回去，陆祁深也不会来找沐南烟。

  在他心里，现在的沐南烟就是一个突然到了叛逆期的小孩，在外面受够了挫折以后，自然而然的就会认识到自己的错误了。

  谁知道，刚到珠宝店外，他就看了好一出大戏。

  想到了沐南烟形容他的那些话，陆祁深额头上的青筋直跳，“沐南烟，我怎么不知道，原来我是个破产跑路，连钢镚一个都不给你留的暴发户？”

  沐南烟：“……”

  背后说人坏话还被当事人撞见，沐南烟是有点尴尬的。忍着倏而从心头浮上的心虚感，她转念想到陆祁深对她做的一切，这一丝心虚感瞬间消散殆尽。

  冷冷的扯了扯嘴角，瞥了陆祁深一眼，沐南烟看他，“你过来这里做什么？”

  “奶奶要见你。”

  “我知道了，我会找个时间去看奶奶。”听到是陆老太太，沐南烟眉心微舒，刚想转身进店的时候，一道声音倏地传入她的耳畔。

  “祁深，云姨在家里等我们很久了，打电话来催我们了。”

  周暖穿着一袭月白色的长裙，从远处款款的走来。

  目光落在周暖的面容上，沐南烟失神了一瞬，片刻后，才将自己从思绪里抽离出来。

  这张脸，沐南烟看过很多次。

  在陆祁深书柜暗格里的那张相片中，周暖笑靥如花，而陆祁深则满眼宠溺的望着她。

  轻抿起唇，沐南烟看向了陆祁深，见他的面色在周暖的出现后柔了下来，胸口仿佛被什么东西堵住了一样。

  看来……

  是她自作多情了，陆祁深怎么会刻意过来找她。看样子，他是陪着周暖过来的。

  想到这一点，沐南烟压下心中的情绪，不想再当他们两个人感情的调味剂，转头就走。

  可下一秒，陆祁深的一句话顿时让她停住了脚步。

  “沐南烟，奶奶病了。”

    第19章   一起

  “奶奶病了？”呼吸猛地一窒，想到了陆老太太的身体情况，沐南烟那几分因为周暖的出现而生出的伤春悲秋的情绪瞬间烟消云散，“你怎么不早说！”

  几年前，陆老太太在做了一场心脏搭桥手术后，身体就不大好了。每隔一段时间，沐南烟就总会到陆家陪着她，照顾她。

  陆家的关系很复杂，沐南烟在陆家也并不受待见。刚开始和陆祁深结婚的时候，陆祁深还不像现在这样直接将对她的厌烦写在脸上，会给予她身为他妻子该有的尊重。

  所以，沐南烟在那个时候常常跟着他一块去陆家。

  只不过到了后来，陆祁深对她越来越不耐烦，在许多场合里不愿意她出现在他的身边。也正因为如此，沐南烟已经很少再去陆家。

  眼眸微抬，沐南烟直勾勾的盯着陆祁深。

  奶奶生病这种事情，他没必要扯谎。

  轻抿起唇角，沐南烟再也顾不得跟陆祁深多说什么，进店里跟小芙说了一声后，她在员工更衣室里迅速的换好了衣服，匆匆的提着包出门打车。

  “这个点不好打车。”就在沐南烟在路边等车的时候，陆祁深阴魂不散的又出现在了她的身边。

  眼眸微抬，越过他，沐南烟扫过了跟在他后面的周暖一眼，只是一瞬，便默默的收回了视线，声音微凉，“陆祁深，我看你还有事要忙，我去见奶奶这点小事，就不必麻烦你了。”

  “沐南烟，你就不能好好说话？”看着沐南烟冷漠的样子，陆祁深蹙起了眉。

  “陆先生，我是在好好说话呢。”冷冷的扯了嘴角，沐南烟一点也没有将目光放在陆祁深的身上。

  一边的周暖看着两人互动的样子，倏地拽紧了手。强行压下情绪，她微微扬起了一抹笑，走上前开口道，“祁深，既然奶奶病了，那还是先看奶奶要紧，云姨那里我去说，我们改天找时间再去。”

  顿了一下，像是又想到了什么，她轻声开口，“我好久没有见过奶奶了，不介意我也一起去看望一下奶奶吧？”

  “随你。”陆祁深抽出了几分心神，心不在焉的应道，他的目光依旧一瞬不瞬的放在沐南烟身上，对于周暖说的话，并没有放在心上。

  周暖的一番话直接吸引了沐南烟的注意，她看了一眼已经走到了陆祁深身边，跟他距离很近的周暖，又看了一眼拧眉正打算再说点什么的陆祁深，忍不住在心里暗暗的骂了一声狗男女。

  冷冷的“呵”了一声，在打的车缓缓驶过来，停在路边时，沐南烟直接开门上了车。

  她伸手正要关掉车门，倏地，一只修长笔直的腿径直率先伸了进来，挡住了她的视线。

  沐南烟怔愣了一瞬，下一秒，一个高大的身影直接挤了进来。

  “陆祁深，这是我打的车。”沐南烟看着已经坐进了车里的男人，觉得他真的是不可理喻，“你不会是打算把你的好相好也塞进来吧？”

  沐南烟的声音不低，听得坐在驾驶座上的司机师傅好奇的往车窗外头望了一眼，看看外头是不是还有人。

  正站在窗户外的周暖刚从陆祁深在沐南烟进了出租车后，二话不说的直接挤进去的刺激中回过神来，就听到了沐南烟这几乎直白得让她分外难堪的话。

  面上扭曲了一瞬，周暖强行压下心中倏而涌上的耻辱感，她看向了沐南烟，温声细语的解释道，“南烟，你误会我了，我跟祁深只是从小一起长大的朋友，我们之间没什么的。”

  说着，周暖眼眶开始微微泛红。

  因为心里担忧着陆老太太的事，沐南烟懒得搭理周暖，她目光放在了身侧的陆祁深上，直接开门见山的问他跟着她上车到底有什么目的。

  “奶奶年纪大了，不能受刺激，我没有跟她说我们之间的事情。”顿了一下，陆祁深静静的看她，“我们一起回陆家，老人家才不会多想。”

  沐南烟沉默了下来。

  是了。

  奶奶一直希望她和陆祁深的夫妻感情好，如果让她知道他们现在要离婚了，怕是会刺激到她。

  奶奶现在的身体情况不算太好，受不得刺激。

  见沐南烟默认了自己上车，陆祁深顿了顿，面上看不出有什么情绪，只是看向沐南烟的眼眸渐趋幽深。

  了却了部分心事，刚关上车门，他这才注意到了周暖。想到了今天和周暖的意外碰面，陆祁深开口说道，“老刘会过来接你过去陆家。”

    第20章   既然要装，就要装得像一点

  出租车在富人区外停下，沐南烟全程没有跟陆祁深说话，下车后直接朝着陆家的方向走。

  快到陆家门口的时候，陆祁深一把拽住了她的手，强势的将她搂入了怀里。

  沐南烟怔愣了一瞬，看到陆祁深那张陡然放大的侧脸，下意识的就要挣扎起来。可下一秒，他猛地凑近了她，声音低沉，带了几分让她面红耳赤的缱绻，“沐南烟，既然要装，就要装得像一点，你连自己都骗不了，又怎么能骗得了奶奶？”

  听到这话，沐南烟挣扎的动作一顿，她抬眸望向了陆祁深，沉默了一会，退了一步，“就算是装，也没必要这样。”

  目光扫过陆祁深放置在自己腰间的，修长的手指上，沐南烟抿了抿唇，伸手将他的手扯了下来，反将他握住，“这样也行。”

  “好。”陆祁深被沐南烟反握住自己的手这一举动给取悦了，他莫名想到，如果沐南烟可以一直这么演着，他愿意给她想要的任何东西。

  就算是天上的月亮，他也会想方设法的摘给她。

  不过，这个念头只出现几秒，就被陆祁深直接打散了。

  实话说，沐南烟在和他结婚的这五年时间里，一直将陆太太该做的事情做的很好。她细心谨慎，让他能安心的将家中的事情交给她处理。

  但也许就是因为她做的太好了，也太适合这个位置，陆祁深觉得自己才会在她离开的这段时间里胡思乱想。

  压下了心中的思绪，重新给自己做好了心理建设，陆祁深面色淡然的任由沐南烟拉着他的手，进了陆家的大门。

  客厅里，周暖坐在沙发上，等着陆祁深。

  陆家的人大多都知道她和陆祁深的关系，所以在周暖等待着陆祁深的这段时间里，没有人来打扰她。

  她的目光在客厅里价值不菲的物品上慢慢扫过，默默的在心里计算着它们的价值。

  指尖轻滑过吊在墙壁上的油画，周暖看着这副在市面上曾轰动一时，引起各届成功人士争相竞拍的画作，眼底渐渐的浮上了几分不甘。

  在年少的时候，她曾经和陆祁深交往过一段时间。当时她年少气盛，主动和陆祁深提了分手，之后便出了国。

  也因此，他们足足错过了五年的时间。

  如果当初她没有和陆祁深分手，现在她就会是陪伴在陆祁深身边，跟他最亲近的人。

  沐南烟算什么？不过是趁着她出国，趁虚而入的小偷罢了！

  “先生，太太，周暖小姐到了。”倏地，佣人的声音从外头传来。

  周暖收回了轻触油画的手，她眉眼微弯，温柔的朝着声音的源头望去。

  目光落在远处两人紧紧相握的手上，周暖差点就维持不住自己面上的表情。

  “祁深，南烟，你们回来了。”她深吸了一口气，迅速的调整好了情绪。

  “不是要去见奶奶？”自动忽略了周暖，沐南烟抬头问陆祁深。

  “你就打算穿这样去见奶奶？”目光落在沐南烟身上穿着的t恤牛仔，陆祁深轻扯嘴角，“跟我回房间换一套衣服，再一起去见奶奶，不然奶奶还以为，我连有点质感的衣服都舍不得给你买。”

  沐南烟忍了忍，睨了陆祁深一眼，皮笑肉不笑道，“陆先生对我一向是特别慷慨，我这就去换，你先在这照顾周暖小姐吧。”

  说完这句话，沐南烟甩开了陆祁深的手，直接上了楼。

  本来还没注意到周暖，经沐南烟这么一提醒，陆祁深才发现站在不远处，看着他欲言又止的女人。

  在名利场摸爬打滚多年，他怎么可能看不出来周暖这次回国的心思。碍于多年前的情分，加上对这种事情并不上心，他便也随她。

  只是，大多的时候，陆祁深懒得应付周暖，便让林助理来处理。

  人人都以为他爱周暖，其实，他谁也不爱。

  当初他会和周暖交往，并不是出于喜欢，而是因为她曾经救过他，他也刚巧需要一个周暖来给陆家其他人造成一种自己有软肋的假象，来掩饰自己的锋芒。

  陆祁深知道周暖的野心，当初他处境艰难，却也无所谓当她达成心愿的跳板。

  毕竟……

  在那个时候，他们之间只有互惠互利的关系。

  偏偏……沐南烟在意得很。

  垂下了眸子，眼前仿佛又浮现出了沐南烟眼泪在眼眶中打转的模样，陆祁深指尖一顿，面上恢复了一贯的疏离模样，他坐在了沙发上，随意拿起了一张报纸。

