    第1章   他不要我了

门被一脚踢开，简约手里握着一个文件夹，怒气冲冲进来。
她掐着腰刚想扯开嗓子喊，却敏锐的听到卧室里传来的动静，脸色一下子变了。
“煜，你轻点……人家要受不了了……”
娇媚声一声比一声酥麻，喘息声却更加高亢。
简约已经二十岁了，是个成年人，她当然知道卧室里的人在干什么。
可这栋别墅只有她和小叔两个人住，她不相信里面的男人会是小叔，这绝不可能。
文件夹摔落，纸张飘散在地，简约冲过去一把推开了卧室的门。
卧室里光线昏暗，男人光裸的后背随着身体在不停的起伏，腰部以下的部位被薄被给盖住了，她看不到男人的面容。
但是单从一个背影，她就确认是小叔无疑。
底下女人一副欲仙欲死的模样，仿佛在承受着不可言说的巨大快感。
简约疯了一样，一边哭着一边拿起门边的鞋子狠狠砸了过去。
“娄煜，我恨你！”
说完她扭头就冲了出去。
听见别墅的大门被砰的一声关上，娄煜从床上掀被坐了起来。
除了裸着的上身，下边的裤子俨然穿的整整齐齐。
他点燃了一支烟，深深的吸了一口，吐出的烟雾模糊了他英俊的五官，只有一双蕴含戾气的眼睛令人生畏，哪里有一丝的欲望。
女人也跟着起身，上半身只有一个抹胸，她伸手往娄煜腰上揽，笑的妩媚动人：“娄爷别让人扫了兴，我们继续呀~”
娄煜表情毫无变化，冷漠的吐出一个字：“滚。”
女人不甘心，好不容易上了娄煜的床，就算是演戏，她也要把这场假戏真做了。
“娄爷~”纤纤素手轻抚过他的腰腹。
谁不知道青城一手遮天的娄爷说一不二，谁能让他吩咐第二遍，那肯定是离死不远了。娄煜没留情，一脚把女人踹下床去。
“古年，送走。”
“是。”
女人不断挣扎着被拖了出去，助理古年恭敬的立在床边：“爷，小姐去了她朋友霍安南的家里，出国的文件没签。”
“拿过去让她签，她会签的。”
“是。”
……
另一边，简约跑出别墅后便投奔了自己的至交好友。
此刻，她趴在霍安南的肩膀上哭的伤心：“南南，你说他怎么能这么对我？”
霍安南一边拍着她的背一边劝道：“简约不是我说，他是你小叔，你们俩是不可能的，况且他都三十岁了，无论是找女朋友，甚至是结婚生孩子都是正常的，你对他的心思该断了。”
简约委屈的道：“可是他并不是我的亲小叔啊。”
“可是他把你养大，在外人眼里，名义上他就是你小叔啊，是一家人啊。”
简约哑然。
霍安南说得对，自己心里再撇清两人毫无血缘关系，又有什么意义呢？
在外人眼里，他们就是一家人，命脉早已经连在一起。
不可以有其他超过亲情的关系。
十六岁时，简约因受不了舅舅舅妈的苛待，就决定去投奔娄家。
外公去世前对她说过，青城百年世家娄家老爷子欠他一个人情，如果将来走投无路了，可以去讨还这个人情。
可是当她站在娄家的大厅里时，才知道，娄家老爷子退休避世，并不住在这里。
现在坐在沙发上，打扮贵妇模样审视她的女人，是娄家现任家主的续弦。
偌大的会客厅里。
小简约局促不安的抠着手指，娄家夫人面露鄙夷，让保姆拿一百块钱打发她。
就在她一张脸涨的通红，准备把钱摔在地上离开时，一道嘲弄不屑的声音响起：“娄夫人自诩的善良，是只有在父亲面前才生效吗？不过多一张嘴吃饭的事，闹成这样未免难看。”
简约愕然的抬起头，看见楼梯上站着一个清冷的男人。
他灰色西装，抱着双臂，冷冷的俯视着下方，仿佛在看一场闹剧。

    第2章   对他的爱慕一文不值

简约一下子就瞪圆了眼睛。
毕竟她还从来没见过长相这么英俊的男人。
五官精致立体，眼神冷冽逼人，嘴角勾着一抹若有若无的讥笑，他身长玉立站在那里，像是一位高高在上的神明。
那是简约第一次尝到被人维护的滋味。
从那以后她就跟着了迷一样，把一颗心献给了这个男人。
娄家老宅不情愿让她留下来，她也不愿看娄夫人的眼色，最终她死乞白赖的住进了娄煜单独的别墅里。
那栋别墅是娄煜二十五岁从国外学成归来即将继承娄家公司时，他父亲娄家成送给他的礼物。
娄煜对她说过：“你外公曾经对我祖父有恩，我会照顾你上学，长大。”
他的一句话，便让简约的生活翻天覆地。
她从舅舅家的小阁楼搬进了五十平的大房间，身上表姐的旧衣物通通被丢掉，取而代之的是塞满衣橱的品牌当季新衣。
甚至，还有专门的佣人保姆伺候她的起居饮食。
十六岁瘦骨嶙峋的少女，很快就圆润了起来，身材也拔高了。
曾经舅舅舅妈不让她上学，但在这里有专门的私人老师上门授课。
简约很聪明，两年的时间，就把初中和高中的知识全部学完了，十八岁的时候考上了青城的名牌大学，两年就学完了大学课程，如今直接保研了。
这四年的时光，娄煜虽忙于工作很少回来，但是却把一切都安排的妥妥当当，简约能处处感受到他的用心。
娄煜早已经成了简约心里的一束光，这束光随着每次看到他，都在不停的增大范围，直到把她整个人都笼罩在里面。
简约开始渴望每天都见到他，经常打听他的情况。
听说他杀伐果断，娄家的企业在他的带领下，在青城势不可挡，一家独大，人人见了他，都得尊称一声娄爷。
又听说青城的名媛都对他趋之若鹜，想法设法的获取他的青睐。
偏生他不近女色，一次宴会上，直接把一个想坐在他腿上的当红女明星给扔了出去。
可是为什么突然让她看到他和其他女人的活春宫，这让她一时间怎么接受?
难道不近女色的传言都是假的？
但不管是假的还是真的，今日的亲眼所见都彻底击溃了简约的所有幻想，把她拉回了现实里。
简约终于意识到他们之间是永远也不可能的。
他永远不会喜欢她，只是把她当成恩人的外孙女养大了事。
简约小心翼翼藏在心里四年的喜欢对他来说一文不值。
怪不得要她签署文件，送她出国，原来是找到了喜欢的人，想要把她从家里赶出去，好给那个女人腾地方。
简约擦干眼泪，清亮的眼神里充满了决绝。
娄煜不要她了，她为什么还要死赖着他？
她简约早就不是那个死乞白赖缠着他住进他别墅的小女孩了。
安南紧张的握着她的手：“你想干什么？”
“我还能干什么？去签出国的文件，随了娄煜的心意，走的远远的，不碍他的眼。”

    第3章   真的一点都不喜欢她呀？

晚上，简约拖着疲惫的身体回到家，一眼就看见了坐在沙发上对着电脑严肃办公的娄煜。
认真的男人最帅，简约对这句话深以为然，尽管今天他做的事情令她很伤心，心跳还是不免漏跳了几分。
但是看到他身上穿着的黑色家居服时，她的脸色又变白了。
白天撞见的场面实在难堪尴尬，以至于简约根本无暇顾忌那个女人是谁。
可事后回想，她才发现那是一张熟悉的面孔。
那个女人，不正是现下正当红的影视歌三栖女星，乔以真吗？
甚至在这件事发生之前，简约还拿乔以真当过偶像。
就在刚刚，乔以真在微博发了一组日常照片，照片里的她穿的就是这个牌子这个款式的家居服。
呵呵，她最喜欢的偶像和她最爱的小叔……
两人即使不在一块住着，却依旧穿着情侣家居服，可见心是在一起的，隔着时空都有甜蜜的泡泡吧。
没想到小叔喜欢的是御姐类型。
也是，乔以真多美啊，一颦一动皆是风情。
简约看看自己，尽管皮肤也白的无可挑剔，五官精致，大学里也一直是公认的校花，可她就像是那雕花的豆腐，尽管好看，却清汤寡水，和乔以真是完全两种不同的类型。
简约的心又抽痛起来。
她就连长相都不是娄煜偏爱的类型。
娄煜听见动静，抬起头，仿佛没看见她的脆弱，下巴朝对边的沙发上点了一下：“过来。”
简约慢腾腾的走过去，坐在他的对面。
他把文件夹打开，推到她面前：“怎么不签字？”
简约握紧了手里的笔，在签字前，还是不死心，忍不住问道：“乔以真是你的女朋友吗？你们会结婚吗？”
娄煜靠向沙发，整个人松弛下来，笑了笑：“我还没问你呢，之前怎么反应那么大？电视上应该也有这样的亲热场面，你多大了？不会还什么都不懂吧？”
娄煜脸上嘲弄的笑容那么刺眼，简约手里的笔紧了紧。
他能同她笑谈自己和另外一个女人亲热的画面，可见他的心里真的只是把她当侄女。
或者在娄煜的眼里，她甚至连个女人都算不上吧。
娄煜说起乔以真的时候，状态轻松，可见心里有多喜欢。
喜欢到不顾她可能在家，当场亲热。
甚至他们可能还会结婚……
“你不喜欢有个婶婶吗？”
见简约不答，娄煜开口问道。
再次向她心里扎了一把刀，还是那么精准。
婶婶，多么陌生的词汇，简约一心幻想做他的女人，从没有想过要有个婶婶。
简约低头，掩下自己眼底的酸涩，速的在文件上签上自己的名字。
赶紧出国吧，再也不要回来。
娄煜收好文件：“还有两个月，你就要出国留学了，明天回趟老宅。”
简约“嗯”了一声，就钻进了自己房间里，生怕再有一瞬间，眼泪就止不住了。
娄煜看着她的背影进了房间，才收回目光，摘下眼镜，揉了揉酸痛的眉头。
简约洗完澡躺在床上，尽管身心疲累，却怎么也睡不着，翻来覆去的脑海里都是那幅香艳的画面。
下一秒，她猛地从床上坐起来。
望着衣橱的方向，简约眼珠子转了转。
她想起来上次和安南逛街，安南买了一件特别性感的睡衣吊带短裙，不小心被她错拿到家里来了。
小叔真的一点都不喜欢她吗？
反正都要走了，走之前不试一试，怎么能甘心？

    第4章   试探

夜里两点多，娄煜还在书房里开视频会议，突然隔壁的房间里传来一声尖叫。
他迅速起身，一脚踹开了隔壁的房门。
看到房间里没有人，娄煜一下子慌了：“简约？简约？”
洗手间里传来一声闷哼。
娄煜迅速打开了洗手间的门。
地上淌了一地的水，简约半跪在地上，扶着墙试图起来。
娄煜一把把她抱起来，简约“啊”的惊叫一声，失重感让她紧紧的抱住了他的脖子。
鼻息间都是娄煜身上的栀子花香，那是她买的沐浴露，她喜欢的味道。
以前靠近他时，简约都要放轻了呼吸，生怕被他发现自己的小心思。
如今她打算破釜沉舟一次。
简约把脸贴在娄煜的锁骨上，头微微抬起，特意加重的呼吸正好喷洒在他的喉结上。
据说这是男人最敏感的地方。
轻声道：“小叔，我的脚好像受伤了。”
娄煜低下头看向简约，简约“凑巧”抬起头来，两人高挺的鼻梁一碰即开。
简约感觉自己的心都要跳出来了，只是略有遗憾，她应该把嘴巴抬高一点，这样碰到的就是唇了。
那一定是不一样的触感。
娄煜抱着简约的手紧了紧，全身燥热起来，尤其是手和她的皮肤接触的地方，细腻的触感格外强烈。
他这才发现她穿着的吊带睡裙布料这么少。
大概之前挣扎幅度太大了，简约的半边圆润都露了出来，洁白的如同水晶球一般。
裙子也很短，被他一抱，就到了大腿根，满眼都是洁白的颜色。
湿漉漉的眼睛看着他，窝在他的怀里，一点也不自知这样一副面容让男人见了会怎么样。
娄煜像丢烫手山芋一样把简约扔到床上，用被子裹住她，看着她，脸色一寸寸冷下来教训：“我是不是说过不准穿吊带，裙子要盖住膝盖？”
娄煜上下打量着她，恶劣的笑了下：“你穿成这样，想干什么？我可是你的小叔，你该不会想要勾引我吧。”
简约是想勾引他，可是被他用这种口气说出来，剩下的只有难堪和屈辱。
她背过身去，不敢看他：“我在自己屋里这样穿凉快怎么了，我又没有穿出房门，是你闯进来的。”
娄煜脸色很黑：“你大半夜不睡觉，在干什么？”
“去上厕所啊，不小心踩到了装水的盆子，滑倒了，怎么还不允许有意外啊。”简约说着委屈的掉了眼泪。
她都摔了，不问问她摔伤了没有，只知道训斥她，没有按照他的要求穿衣，还讽刺她嘲笑她，果然娄煜的眼里心里半分也没有她。
娄煜见她掉眼泪，神色温柔起来，蹲下身来，似乎叹了口气道：“你这个样子到了国外，怎么照顾好自己啊？
简约抬起被泪水冲刷过的透亮的眼睛问道：“那我能留下，不去国外吗？”
娄煜的神色一寸寸冷了下来，站起来俾晲的看着她：“简约你不是在给我表演苦肉计吧。”
简约失落的闭上眼睛。
他居然是这样想自己的，在他眼里，她就是这么有心计的人。
她赌气小声嘟囔道：“我明明表演的是美人计。”
可惜试探失败了不说，还被打击的体无完肤。
“脚没事吧？需要去医院看看吗？”见她眼睛红了，娄煜无奈的叹了口气，把她被子里的脚拿了出来摁了摁。
他的手掌温热，酥麻感从脚底一下子传到心里，简约缩了缩脚，藏在被子里，闷闷的道：“有一点疼，休息一下应该就没事了。”
娄煜点点头：“你休息吧，明天要是还疼，让张嫂送你去医院。”
为什么是张嫂，而不是你呢？
看着娄煜离开的背影，简约咬住了唇瓣。
记得她高中有一次参加运动会崴了脚，娄煜当时即使身在国外出差，也连夜赶了过来，送她去了医院。
其实简约那时候根本没有大碍，只是脚有点红肿而已。
娄煜给她换了一个膏药之后，又匆忙赶往国外。
那时候简约以为他是在乎她的，喜欢她的，心里窃喜了很久，后来她才无意间得知是张嫂给他打电话时太紧张了，一时嘴瓢说是她脚断了，他才赶回来的。
如果不是张嫂说的那么夸张，或许娄煜根本不会回来吧。
他总是这样，一会温柔一会冷淡，一会让简约觉得，他是在乎她的，有一点喜欢她的，可下一刻他就会把她打入地狱。
这样一个阴晴不定的疯子，居然会让她越陷越深。

    第5章   见见你未来儿媳妇吧？

第二天中午要去老宅吃饭，简约精心打扮了一番。
听到院子里车响，她立刻跑了下去。
司机张叔站在车旁：“小姐，娄总让我送你回老宅。”
简约掩饰住眼里的失望：“他不回去吗？”
“娄总从公司直接出发。”
简约自嘲的笑了笑，他从公司到老宅，是经过这里的，居然连这点时间都不愿意接她。
更可笑的是，娄煜的车后来还追了上来，差不多一前一后到的老宅。
他居然都不愿意和她坐同一辆车子了吗？
简约见了娄家成规规矩矩的喊人：“爷爷。”
娄家成如今已经退居二线，但是身上的威压丝毫不减当年，锐利的眸子扫过来：“嗯。”
简约这才看向他旁边坐着的中年女人柳佳，这是他的续妻，也是四年前拿一百块钱侮辱她的人。
他们结婚后又生下了一对龙凤胎，如今也都二十六了，听说和娄煜明争暗斗的很厉害。
简约不想喊她，一是当年被侮辱，自己过不去心里的坎，二是娄煜也不喜欢她。
当初娄煜的母亲刚去世，柳佳就进家门了，并很快就怀上了孩子，娄煜认定娄家成早就出轨，对柳佳从没摆出过好脸色，甚至和父亲娄家成的关系也因此一落千丈。
要不是老爷子从中调和，娄家成也确实看重娄煜的能耐，把家主之位传给了他，娄煜估计早就和老宅这边决裂了。
简约刚坐下，柳佳阴阳怪气的道：“这孩子未免太没有教养了吧？去别人家做客，都这么目中无人。”
简约刚要反驳，走过来的娄煜“哧”了一声，讽刺道：“她为什么看不到别人，你不知道吗？”
娄煜坐在旁边的沙发上，翘着二郎腿，手里拿着一个苹果抛来抛去。
吊儿郎当的样子让他五官越发锋利明艳，似乎这个宅子里的人都不值得他正儿八经的对待。目光看着柳佳如锋利的刀，嗤笑道：“或许你针对的是我？是不是我把你安插在公司里的探子辞掉了，很不满？”
柳佳一点也没有表现出生气，只是委屈的看着娄家成，柔柔的道：“煜儿，你什么意思啊？这中间肯定是有什么误会吧。”
自从娄煜收留简约后，柳佳便自觉被驳了面子。她本就看不惯娄煜这个前妻的儿子，连带着越发厌恶简约，于是就连污蔑欺辱，都成了常有的事。
好在简约也不常来老宅住。
娄家成一如既往的对这类家长里短不闻不问，只是看着娄煜问道：“听说你现在和娱乐圈的人交往？你不会真想娶个戏子回来吧，那么多名门闺秀，你就一个都看不上？”
娄煜不屑道：“既然你都调查清楚了，还问我干什么？那些名门闺秀，我的确都看不上，看不上的人我不会娶回家的。”
“你这是什么态度！？”
这对父子说不了两句就要吵起来。
娄煜看在老爷子的面子上，一向不会真的跟他起什么争执，一般话题到这也就结束了。可今天不同，不知为何娄煜依旧不甘示弱，反而故意激起要娄家成怒火似的，说：“她已经来了，见见你未来儿媳吧。”
简约心头一颤。
未来儿媳？
她还没反应过来这句话意味着什么，就听见高跟鞋“哒哒”的敲击声由远及近。回头看去，乔以真一身旗袍婀娜，正款款走来。
娄煜居然把她带来老宅了？

    第6章   原来收养她也是算计啊

简约难以置信。
“好好好！”娄家成显然怒火中烧，“我之前说过，我会把股份一分为二，到你们订婚时，一人送一份。你弟弟向强已经定好了订婚的日期，我到时会把一半的股份转给他，但你若执意要娶这个戏子，就休想再拿到股份！”
简约慌张的看向娄煜，却只见他不紧不慢的点了点头：“行啊，我也不缺你这点东西。”
那可是百分之十的股份！
简约猛地低下头。
他为了乔以真可以对着价值百亿的股份说不要就不要……
从来冷静自持的娄爷，居然也有被女人冲昏了头的时候。
简约装作低头捡东西，眼泪在袖子上蹭干净，又昂起头来。
既然如此，她留在青城也毫无意义，娄煜想要她出国留学，离开他的世界，她就听话的走吧。
起码在娄煜的心里，她一直会是那个乖巧懂事的女孩。简约实在看不下去乔以真巧笑倩兮，娄煜为了她和娄家成作对，躲到楼上去了。
回去之后，简约收拾了行李，找到娄煜：“我想去禹城住两个月陪陪老爷子，下次不知道什么时候能陪他了。”
娄煜点了点头：“嗯，我让古年送你。”
没有丝毫留恋和挽留，简约失望的坐上了禹城的汽车。
出国前一天晚上，简约还是回到了青城，她希望最后一顿晚餐还是和娄煜一起度过。
她坐在别墅大厅的餐桌旁，望着一桌子菜发呆。
保姆过来劝道：“小姐，菜都凉了，你先吃吧。”
简约固执的不肯动筷子，她看了眼时钟，十点半了，这将是她和娄煜在一起吃的最后一顿饭，明天五点她就要起来奔赴机场。
可是半个小时前，给娄煜打电话时，他却说有事来不了了。
有什么重要的事呢，无非就是乔以真出道十周年纪念日呗，微博上粉丝应援会写的清清楚楚，乔以真和娄氏总裁共进晚餐的照片早就冲到了热搜第一。
娄煜连和她吃一顿饭的耐心都没有了。
四年的朝夕相处，抵不过他和心爱之人的短短一瞬。
娄煜当真如此冷血吗？
她不甘心。
简约霍得一下站起来，突然往外面跑去。
张嫂吓了一跳，赶紧让司机追出去。
车停在龙门会所的门口，她记得两人热搜的照片就是这个背景。
经理拦住简约不让进，简约拿出手机调出娄煜的私人号码，拨打了过去，那边接通了。
简约冷冷的把手机推到经理的耳边。
经理听了吩咐后，十分恭敬的把她带到包厢的门口。
门虚掩着。
里面热闹的声音传出来，让简约推门的动作顿住。
“娄爷，祝贺你千年铁树开花啊，抱得美人归，先是得到了老爷子全部的股份，这订婚后又能得到您父亲一半的股份，到时候你就是娄氏真正的当家人了，爱情事业双丰收，真让我们这些单身们羡慕啊。”
“听说你那名义上的侄女要出国留学了，都已经二十岁了，能自立更生了，也不能老赖着我们娄爷不是，我恭喜娄爷终于送走了这个麻烦精。”
“其实那简约长得也挺漂亮的，我当初还以为娄爷当小媳妇养的呢。”
“你这就没见识了吧，那简约虽然也漂亮，但是清汤寡水的，可是哪有我们乔影后有魅力啊。”
“这不是还没长出女人的韵味来呢。”
“那也入不了咱们娄爷的眼，当初娄爷要不是刚回国，为了跟他父亲作对，给柳佳添堵，怎么可能留下简约，还养大她？娄爷是问鼎世界的人，可没有这么闲。”
简约脸色突然煞白。
原来如此。
当初娄煜让自己留下，并不是看她可怜，也不是看在她外公的面子上发了善心，而是为了和娄家成作对，给柳佳添堵啊。
原来自始至终，她都是娄煜和柳佳之间博弈的棋子啊。
现在她这颗棋子已经发挥完了作用，不需要了，可以丢弃到国外了。
简约不争气的眼泪哗哗的流下来。
果然娄煜的心永远都是冷硬的，曾经她还以为自己对他来说至少和别人不一样，现在看来，并没有什么区别。
简约都不知道自己是怎么走出会所的。
得不到娄煜的爱情，原来亲情也只是她一个人的一厢情愿而已。
包厢里，娄煜突然拿起旁边的酒瓶子砸向刚才调笑的几个人：“我是他妈的挺闲的。”
说着在嘈杂的哀嚎中大踏步走出了会所。
然而，那个娇小的人影却早已消失不见。

    第7章   归国

两年后，青城人民医院的生殖医学科男科的门诊办公室。
简约素面朝天，穿着白大褂坐在办公桌后，无奈的对一脸笑意的院长道：“院长您去忙就行，我这里真不需要你护航。”
院长笑呵呵的：“你第一天坐诊，我在比较好。”
简约挑挑眉：“好吧。”
男助理看了看两人，咽了咽口水，前几天听院长说科室从国外高薪聘请了一位特别厉害的医生，一来就给了副主任医师的身份，大家都特别期待。
可是结果居然是这么个年轻漂亮的小姑娘。
一张小脸不施粉黛却艳丽的如同绽开的芍药，穿着白大褂，那一身拒人千里的气质，让她美的更加惊心动魄。
一想到这样的人一会要扒开男人的裤子给人看隐私，他就感觉不可思议。
男病人进来，看到屋里的情形，也有点莫名奇妙，这么漂亮的姑娘在男科干什么？好像坐的地方还是主治医生的地方。
“怎么了？”简约扫了他一眼。
男人惊讶：“你是医生？”
简约肯定点头：“请问你有什么问题，阳痿？勃起不行？”
男人差点给跪了，在一个这么年轻漂亮的女孩子面前说这个难为情的事情，是不是太羞耻了？
要不是她穿着白大褂，他一个大男人跟她讨论这种话题，都会让人以为他在调戏她。
“脱裤子看一下。”
男人老脸一红，都要羞愤死了，捂着裤子，对着一旁的院长抱怨：“你们医院是不是瞎胡闹？怎么能让一个女孩子看这种病？再说你这么年轻能会什么？”
院长依然笑呵呵的，语气却有点严肃：“医生面前不分男女，医术水平也不分年龄，这位可是我亲自从国外请来的专家，你要是不看，可不要后悔哦。”
男人看老头胸口前的工作牌写的职务是院长，愣了片刻，在助理要喊别人进来的时候，才抖抖嗖嗖的脱裤子。
专家号九十九，怎么能就这样浪费了？
腰带还没解开，办公室的门突然被撞开，两个穿着黑色西装带着墨镜的高大男人闯入，抬手就要把脱裤子的男人架出去。
“小姐，娄爷让我们带你回家。”
简约拦住他们，脸色难看：“放开我的病人，让你们娄爷有病就自己来医院，我可不负责看脑子，还是说他那里也有问题？”
两个保镖脸色也变了变，这话可不是他们应该听的。
“小姐，娄爷没病，只是让我们带你回家。”
“没看到我在坐诊吗？等我有空闲的时候，自然会回去。”
“娄爷的意思，你不能在这里坐诊。”
这话一出，院长就不愿意了：“怎么不能在这里坐诊了？简医生这么高的医术，不坐诊不可惜了？”
“娄先生的意思，其它科室随意坐诊，但是男科不行。”
这话就是针对了，院长拍桌斥责道：“男科怎么不行了？你们难道能保证永远不来这个男科吗？太狭隘了，我们医生是治病救人，造福人类，眼里只有病情，人家一个漂亮小姑娘，要不是医德仁心，谁愿意整天看你们身上那丑陋的虫子！”
任院长怎么说，他们还是巍峨不动，气氛僵持，吓得病人提起裤子就要走。
简约终于不耐烦，站起来冷冷的道：“请你们让开，不要耽误病人看诊，我是不会跟你们回去的。”
说完，她话头一转：“除非，你们把我绑回去。”
闻言，两个保镖面面相觑。
他们在娄煜身边也有两年了，知道这些年娄煜一直在找简约，心里肯定是在乎的，队长也说，要对简小姐尊敬，万不可鲁莽。
他们现在也是左右为难，但是又不敢真的上前，把人强制带回去。
两人对视一眼，决定还是先给娄爷禀告一声。
……
“从什么时候开始不行的？是只对你妻子不行，还是对所有女人都不行？躺到里面的床上，我检查一下。”简约戴好手套掀开帘子。
一股力量突然攥住了她的手腕，往旁边一扯，她惊呼一声，鼻子就撞在了一堵坚硬的胸膛上。
简约捂住鼻子，又疼又酸，差点没掉下泪来。
抬头居然是娄煜的一张臭脸。

    第8章   亲自抓她回去

两年未见，他身上的凌厉之气更盛了，眼神也更加的骇人。
只是简约未想到，再见面，会是这样的情形。
“你想干什么？”简约问道。
“这句话应该我问你吧？对着这些臭男人要干什么？”娄煜瞟了一眼床上的男病人，那眼神恨不得要把对方给凌迟，男病人吓得一个激灵坐了起来，提好裤子就窜了出去。
病人又被赶走，简约在心里梗了一口气差点没憋死。
当初娄煜不想她留在身边碍眼，她便乖乖离开。
如今回来，只想避开他，他为何偏偏又来干涉她的工作？
“我是医生，这是我的工作。”
“看男人的身体就是你的工作？”娄煜像是气笑了，“简约，我们两年没见，别逼我第一面就骂你。”
“你以什么身份管我！”
“我是你小叔，没有血缘也好歹把你养大！”娄煜睥睨着她：“你只要是娄家的人一天，就不能在这里坐诊，你不要脸面，娄家人还要。”
简约觉得不可思议：“你觉得这样的工作丢人？”
豪门世家就是这样的眼界吗？
她恨不得翻白眼，低声嘀咕道：“我觉得这工作挺好，娄爷看不上眼，以后能保证自己不会来这里看病吗？”
话落，一股巨大的压迫感让简约意识到了危险性，脖子间凉凉的。
再抬头再看娄煜，风雨欲来都不足以形容他现在的可怖。
简约缩了缩脖子，从前四年的相处，她都是卑微的，听从的，忐忑的，现在这种心理又回来了。
她下意识想要逃。
“我，我是说，任何人都有可能来这里看病，没有讽刺你的意思……”
娄煜根本不听她的解释，直接将简约拦腰抱起，架在了自己的肩膀上。
简约挣脱不掉，又拗不过他，只能出门前不忘叮嘱院长。
“今天抱歉了，还请您帮我坐半天诊。”
是她之前想的太简单了，以为这是自己的事情。
可是在大家眼里，她虽然姓简，但还是娄家的人。
她的所作所为，不能丢了娄家的脸面。
简约被娄煜带回了四年前的别墅。
令她惊讶的是，院子里的一草一木居然和她走时没有任何改变。
张嫂站在门口看到回来，抹了抹眼泪欣喜的道：“小姐，你终于回来了。”
“张嫂。”
简约看到张嫂也很高兴，主动上前和她拥抱在一起。
毕竟是张嫂陪伴她走过了四年的时光，看着她从一个极度缺乏安全感的小女孩长成自信又有主见的大姑娘。
在那几年的朝夕相处里，简约在心里早就把她看做了亲人。
在国外的两年，回忆的画面里除了娄煜，就是张嫂了。
她的厨艺，她的关心，她的照顾。
张嫂擦了擦泪，朝冷着脸，兀自往楼上书房走的娄煜看了一眼，还像以前一样悄声哄她：“小姐快去快回，我给你做好吃的。”
“好。”
整个别墅的装修一点也没有变化，简约走在楼梯上如同回到了几年前一样，只可惜她再也不是从前的心境了。
娄煜倚在书房的落地窗前，长腿随意交叠在一起，一副准备兴师问罪的模样。
简约不管不顾的，大着胆子站在屋子中间，昂着头道：“这份工作我会干下去的。”
他既然曾经赶她走，如今也别想管她。
娄煜嗤笑一声，朝她走过来。
他比两年前更加成熟，抬手间彰显男人的魅力。
“你这倔强的表情倒是和以前一样。”他抬手想把飘在简约脸上的头发掖在耳后。
简约躲了一下，娄煜的手便从她的头发间划过。
娄煜愣了一下，重新审视简约，她穿着一身白色的西装，英姿飒爽，配上一张清冷艳丽的小脸，已经和两年前大不相同，眼睛里再也没有了以前每次看到他的喜悦和快乐。
眼神陡然犀利起来：“长大了？都不让叔叔碰了？”

    第9章   为什么不听从我的安排？

简约低下头，其实她心里还是挺怕娄煜的，他身上上位者的压迫感越来越强了，而且这种表情，说明他生气了。
可她已经不是两年前听话的小姑娘了，如何也不能输了气势，于是挺了挺胸脯疏离的道：“还是不要了吧，你毕竟是我的小叔，不适合做这种亲密的动作。”
娄煜像听到了什么天大的笑话似得，嗤了一声。
眼神里流露出一丝疯狂来：“果然是长大了呀，这两年你去了哪里？为什么当初不听从我的安排，擅自偷偷离开？”
简约想起两年前的那个晚上，听完那些刺骨的言论，她绝望的离开会所。
跟着司机回了别墅后，她偷偷的拿着行李去了机场，去了另一个国家。
然后就换了手机号码，断了和国内的一切联系。
简约的目光闪烁了一下，当初的逃避还不是拜他所赐，他如今却反过来问她？
再抬起头来，简约目光透亮，笑了一下：“可能是叛逆期到了吧。”
娄煜眼神冷了下来，谁家姑娘二十岁了还叛逆期？
他伸手捏起简约的下巴，摩挲着她的半边脸，似有怀念和感慨。
简约想要挣扎却挣脱不掉。
娄煜偏执的凑近她，嗓音低沉温柔，可是没有一丝感情，甚至让简约觉得浑身冰冷：“知不知道我找了你两年？很担心。”
他以为简约会乖乖的听从他的安排，去国外留学，甚至是恋爱，可是她却脱离了他的掌控。
简约自嘲的扬了一下嘴角，迎着他的目光反问道：“我以为小叔叔当初想要结婚，是想我赶紧离开这里的，难道不是吗？”
娄煜放开她，复杂的看着她，淡薄的道：“不错，我是想你出国，可是我毕竟养了你这么多年，一点招呼都不打就离开，太没良心了吧，我当初这么教你的？”
原来他计较的是这个。
简约诚恳的道歉：“是，我错了，我不该不辞而别，让小叔叔失望了，既然如此，那小叔叔把我逐出家门吧，最好让媒体报道一下，以后我要是再做出什么出格的事情，也与小叔无关，与娄家无关。”
她今天来并不想与他谈论过往的对错，只是想要把她的工作说清楚了，找一个解决的办法，无论如何她都不会让娄煜干涉她的事业的。
娄煜心里一震，不可思议：“你回国是想和我划清界限，脱离娄家的？”
“小叔叔在乎吗？还是觉得这句话不该我说出来，伤了你的身份？那么当你提出来的好了。”
娄煜眯着眼睛危险的看着她：“你觉得我在乎这个？”
简约摇摇头，仔细想想她对娄煜并不太了解，那些年她觉得他的好，可能大多是她臆想出来的吧。
于是她也学着他淡薄的语气道：“我知道是小叔叔养大了我，这是我欠小叔叔的，我在男科方面还有点造诣，我承诺小叔叔，以后你要是有了这方面的问题，尽管来找我，我一定竭尽所能治好你，且不收你一分钱。我知道小叔叔不在乎钱，但是就算是我报恩了吧。”

    第10章   你是他的说客？

娄煜看她的目光越发危险。
简约心里突突的。
她知道自己说这话对他太蔑视了，可是她硬撑着不想收回。
过了好一会，简约觉得自己都快承受不住他的压迫了，才听到他沉沉的问道：“你执意要在男科坐诊？一点也不在乎自己的名声？”
简约暗暗松了一口气，如果只是她自己名声的话，她是不在乎的：“坐诊男科的女人又不止我一个，我造福人类，并没有觉得有什么可耻的。”
娄煜沉默，就在简约以为他终于被说服时，他又突然开口：“你可以不在乎，但是你终究是要嫁人的，你将来的丈夫也会不在意吗？”
简约愣了下，然后笑了，她自嘲道：“小叔叔替我想的真周到，真是太谢谢你了，不过我想他既然愿意和我在一起，应该就能接受吧。”
不能接受，那就不在一起好了，反正这辈子她也没打算谈恋爱结婚，刻骨铭心的感觉一生一次就够了。
说完简约就从别墅离开了。
娄煜在窗前望着她的背影消失不见，也不曾动一下。
……
简约坐在吧台前，手里捏着一杯蓝绿相间的酒水直接一饮而尽，拿着空杯子又伸向了霍安南。
安南翻了个白眼：“我这可是小本买卖，你要是不给钱，就别喝了啊。”
简约撒娇道：“南南，好姐妹，再给我一杯吧。”
安南要不是怕影响形象，就要跳起来了，压着声音吼道：“谁是你好姐妹？少自作多情了？你两年前不辞而别的时候，想过我是你的好姐妹？”
简约绕过吧台，挽着她的胳膊，轻轻的晃着哄着：“亲爱的，我这不是想你了，就回来找你了吗？对不起了，别生气了好不好？”
安南看她绯红的小脸跟染了胭脂似的，唇上被酒水润了一抹春色，眼睛迷离，乖顺的如同一只小猫，终究忍不下心推开她，撇开眼哼了一声：“谁知道你想谁了？你要是心里有我，就算不回来，也应该给我个信息吧？”
害得她担心的不得了。
简约愧疚的解释道：“我怕跟你联系了，就会被娄煜发现了嘛，我还不想见到他。”
安南斜着眼看她：“哦，现在翅膀硬了，不怕被发现了？不过两年不见，你还真是让人刮目相看啊，去男科坐诊，整天对着那玩意，你不觉得恶心啊？还是说你故意选择男科，恶心娄煜啊？”
简约放开她的胳膊，头有点晕，用胳膊垫在下面，滚烫的脸蛋枕在上面：“跟他有什么关系啊？我是单纯的对这个感兴趣。”
一开始接触这个，她确实想能恶心到娄煜，只是后来，看到一个个的病例被她治愈了，患者对她的感激之情，她就越来越尊重这份工作了。
安南凑近她道：“咱真的不能换一个科室吗？我相信你其它方面的医术也一定很精湛。”
“可是院长就看中我的男科水平了呀。”
安南也是无语，这院长也是奇葩，不知道怎么想的，让一个二十来岁的小姑娘在男科坐诊，也不怕有人把医院砸了。
“你一小姑娘就学了两年，怎么可能比得上人家学了一辈子的，院长也不是非你不可吧？咱就别去男科凑热闹了吧，好不好？”
简约盯着她看了一会，那审视的目光让安南差点投降。
“娄煜派你来当说客的？”

    第11章   他没有结婚

安南泄了气，可怜兮兮道：“是，狗男人说了，我要是劝不了你，就关了我的酒吧，亲爱的，你一定会为了我，不去男科了吧。”
简约觉得好笑，“他吓唬你呢。”
娄煜虽然霸道，但也还没到这种地步。
“真的？我是真怕他发疯。你是不知道，当年你失踪后，娄煜跟疯了没差别。”
“哪有这么夸张。”
“我说真的，当年娄煜找你找得就跟疯了一样，我觉得他对你也不是一点感情也没有，而且他最后也没有和乔以真结婚。”
他没有结婚？
简约心神一颤，却听见霍安南又继续道：“可要说娄煜心里有你吧，这么多年他好不容易把你找回来，态度好像也就一般，也没看出什么珍宝失而复得的感觉啊……而且最近乔以真追娄煜追得凶，圈内人都说他们有点复合的意思了。”
简约：“……”
就多余关心他的感情生活。
简约一想到，自己在国外躲躲藏藏艰苦求学，娄煜在国内和女神分分合合绯闻漫天。
她简直要呕血。
他凭什么自己过得那么自在潇洒，反过来却对她布下诸多限制？
就连正常的工作，都要被禁止？
“我一定要回去坐诊。”简约咬牙切齿。
不过很快她又卸了气，“但是娄家在青城只手遮天，怎样才能避开娄煜？”
安南想了想，突然灵光一闪：“其实有个办法，冷家你知道吗？”
“冷家？当然知道，青城第三大世家。”
“世家一般家主传承都会传给长房长孙，就像娄家一样，那柳佳虽说在娄老爷子耳边吹了好几年的耳旁风，但是娄老爷子还是会把娄家传给娄煜。你猜这冷家好多年都是大房掌权，为何去年突然宣布让二房继承了家主之位？”
简约虽然走了几年，对现在世家的状况不了解，但听安南这意思也不难猜出来：“难道是大房不能生？”
安南凑近她道：“听说冷家长孙冷翼带着夫人去国外做了好几次试管呢，都失败了，据说是冷翼当年在部队时，伤了那个地方。你想想试管都做不成功，可见长房这一脉是废了。如果你真能帮冷家长房怀孕了，那冷家不光会给我们一大笔费用，还会欠你一个天大的人情，有冷家护着你，就是娄煜想要控制你，也得掂量一下不是。”
简约眼睛一亮，拍了一下桌子。
“那就这么定了，我去给冷翼看病。”
“呃，可是，人家冷家又不差钱，肯定最先进的医院都去过了，确定无法医治了，这么多人都解决不了的事情，你能行吗？”
“我行不行你还不了解？”
安南想了想，她是相信的，并且觉得简约在医术方面太有天赋了。
仅凭她外公的医术手札，简约就能自学成才。当年上大学时，霍安南身上长满了白斑，被人孤立，连校长都劝说她退学，生怕被传染。
正是年仅十八岁的简约将她治好，两人也是因此才成为了朋友。
安南也拍板：“那就这样定了，我再去打探确认一下，想办法去搭上冷家大房的人。”
简约点了点头，要见冷家大房主事人可不是简单的事，说服冷翼看病更不是一件容易事。
“叮铃铃”，简约看到手机上显示的“院长”两字，心里有种不好的预感。
她抓起手机接听。
“小简啊，哎！”院长深深的叹了口气。“和娄爷，是不是没有谈好啊。”
“怎么了？娄煜又去威胁你了？”娄煜真能干出来这事。
院长一个劲的在叹气，简约快沉不住气了，急道：“你倒是说啊。”
“他说要是在医院里再看到你的身影，就让咱们医院的男科关门整顿。”
“什么？他怎么能这么做？”这未免有点太过分了吧。
怎么能因为她一个人的事情，影响到医院呢。
简约义愤填膺，猛地站了起来，握紧了拳头，咬牙切齿道：“娄煜，我和你没完。”
“要不然，你还是在家里休息两天，多和娄爷沟通一下？放心，凭咱俩在国外的患难之交，医院的岗位会给你留着的。”
“好，我听你的，我会尽快把这件事处理好的。”
简约放下杯子，就匆匆的和安南告别了，她要去找娄煜说个明白。
安南见她气冲冲的样子，像去和娄煜拼命，劝了她半天都没用。
她这个闺蜜啊，这八头牛拉不回来的性子，倒是和娄煜挺像的。

    第12章   娄煜截断了她所有的后路

简约在出租车上，被热风一吹，酒气上涌，晕得想吐。
下了出租车，她就“腾腾腾”走到别墅门口，刚想摁门铃，却被一道清脆的声音喊住了。
“简小姐，你好啊。”
简约回过头去，看见乔以真风情万种的从保姆车上下来，巧笑嫣兮的看着她。
两年了，她比之前更有韵味了。
“你认识我？”以前乔以真是她的偶像，但自从看到过对方在娄煜身下的样子后，她就没办法在把乔以真当做偶像了。
“当然，想当年我们第一次见面，还是在娄煜卧室里呢……所以记忆深刻着呀。”
简约的脸色一下子垮了下来，真是哪壶不开提哪壶，故意戳她的伤疤。
乔以真没看见她的脸色似的，笑着朝别墅的方向努了努嘴：“你找他有事吗？如果没事，明天再说啊，我们刚才……哈，他可能累了，洗完澡就躺在床上了。”
那眼神多么的暧昧啊，任何一个人见了，都会觉得两人刚做完那事。
简约气鼓鼓的朝别墅门上踢了一脚。
她为工作的事情为难，娄煜倒好，还好心情的和女人欢好。
乔以真捂着嘴笑道：“简小姐，你真是太可爱了，真不亏是煜这样上心又热心的人养大的。”
简约愣愣的看向她，她说的这是娄煜吗？
都说青城的娄爷又无情又狠辣，她还是第一次听人用上心又热心来评价娄煜。
乔以真看出她的疑惑，解释道：“你不知道，我的事情他都会事无巨细，全都在前头帮我安排好。还会和人打招呼照顾我，不然我的资源怎么会这么好？就连投资方都会对我另眼相看。”
乔以真眼睛饱含着深情，看向别墅的方向，像是承诺道：“他真是个好男人，我这辈子啊，遇上他真是值了，除了他，我也不会嫁给任何人的，我可以跟他一样喊你简简吗？你也可以私下里喊我婶婶哦。”
直到乔以真上了保姆车走了好久，简约才回过神来。
合着她来这里是吃狗粮的？
呵，娄煜和乔以真虽然没结婚，感情却更加深厚了呀。
心里像是闷了一口气，简约只觉得说不出的难受。
她慢慢的转过身，朝来时的路走去。
简约回到租住的房子，打开门，居然看到一个陌生的男人，就穿着一条内裤躺在沙发上打游戏。
她怀疑自己喝多走错门了，正抬头往房门号上看，就听见那男人头也没抬说：“不用看了，你没走错，我是房东的儿子，这房子不租了，你一会就搬出去吧，租金会全部退给你的。”
简约深吸了一口气，今天够窝火了，居然还有这样的倒霉事摊在身上了，闭了闭眼睛，忍着冲上去打人的冲动：“你怎么不早说？我现在去哪里找房子啊？”
“你可以先去酒店住啊，明天接着找喽。”
简约往屋里走去：“我不走，我已经付了租金了，要走也是你走。”
男人耍起了无赖：“你不走也没关系，一会我几个哥们过来喝酒玩通宵游戏，你受得了就行。”
简约气的血气上涌，看到男人穿那么少，一点也不避讳她，甚至还朝她抛媚眼。
想来他那些朋友也不是什么好东西，她只好去卧室里拖出来行李箱。
住了两天的房子，没想到这么快就夭折了。
唯一能投靠的朋友只有安南，可是安南和人合租的房子只有一个卧室，也住不下她。
看来只好去酒店凑合一晚上了。
然而就在酒店刷卡的时候，简约被服务员告知：“小姐，你的卡不能用了。”
“怎么可能？”简约震惊道，刚回国就办的新卡，这才没用几天呢。
“你再帮我刷一下这张信用卡。”
“小姐，信用卡也被冻结了。”
“冻结？”
简约茫然的接过卡：“怎么会冻结呢？”
简约拨打了银行服务电话，客服告诉她，她名下的银行卡今天都挂失了，所以才给冻结了。
肯定是娄煜，除了他，她想不出来还有谁会做这种无聊的事，估计拿了她以前的身份证办的挂失。
他不但要断了她的工作，还要在经济上控制她，让她走投无路，被迫向他妥协。
这个男人太可怕了，也太可恶了。
简约咬牙切齿的拎着行李箱出了酒店，恨不能现在见到娄煜，给他咬下一块肉来。
“小姐，上车吧，娄爷在家等你呢。”
张叔开车停在她的面前。
果然是他，料定了她会无处可去，只能跟他回去。
简约冷笑一声，她偏偏不要如他的愿。
“张叔，你回去吧，告诉他，他打错算盘了，我不会轻易服输的。”
说着拿起了手机，拨出去一个号码。

    第13章   找靠山

“太爷爷，我是简简，是不是打扰你睡觉了？”
当着张叔的面，简约故意打开扬声器，老爷子和蔼的声音传了出来：“简简啊，我这刚躺下还没睡着呢，是不是有什么事？”
“嗯，太爷爷，我想你了，你能不能派人来接我啊，我现在在一个酒店门口。”
老爷子听小姑娘的声音委屈的很，也没问原因，着急答应：“好，你等着呀，太爷爷这就派人去接你。”
挂了电话，简约轻哼一声，朝张叔挥了挥手机：“张叔，你有交代了，可以回去了。”
张叔叹了口气，只觉得小姐对老爷子和娄爷的态度简直是两个人。
虽然他得了娄煜的命令，但他终归不敢和老爷子抢人，只好无奈的开车走了，
简约等了一会，没想到老爷子娄建国亲自来接她了。
她回国的第一天，第一个联系的人就是老爷子，得知他搬回到青城来住了。
也幸好是这样，不然她现在还真是走投无路，只能接受娄煜的胁迫了。
简约上了车，立马拉着老爷子的胳膊撒了一会娇。
“太爷爷，你怎么亲自来了？都这么晚了。”
“你还知道这么晚了啊，一个女孩子也不怕遇到坏人，你外公对我有恩，你要是有个什么事，我以后可没脸见他去。”
简约吐了吐舌头。
“怎么回事？遇到什么难题了？”不然也不会这么晚求助于他。
简约垂下头委屈的告状：“还不是小叔叔，他冻结了我所有的卡。”一边说一边观察老爷子的脸色变化。
老爷子心中了然：“我虽然不知道当初你们之间发生了什么不愉快的事，导致你赌气离家出走，现在还没消气？你们俩还没和解？”
“我反正不想回去，太爷爷，我能在你那里住上几天吗？”
娄煜不是想把她逼回别墅里住吗？她偏要找一个地方，让他无法撼动。
“当然了，你想住多久都没问题。”
“太好了。”简约抱住老爷子的胳膊。
第二天吃早饭的时候，老爷子见简约吃个饭还唉声叹气的，吃完饭也不着急去上班，就问道：“不是说联系好了，要去人民医院上班吗？怎么不着急了？”
简约就等着他问这句话呢：“太爷爷，你不知道，小叔叔他把我的工作搅黄了，他不让我去上班。”
“什么？女孩子去人民医院当大夫，多好的职业啊，他为什么阻止啊？”
简约眼圈都红了，十分委屈的控诉：“小叔叔觉得我被分配到了生殖医学科，大多数要和男人打交道，就不让我去，我昨天坐诊，就被他给抓走了。”
说到最后，声音都哽咽了。
老爷子见不得小姑娘掉眼泪，自然很心疼。
他猛地一下子拍在桌子上：“他现在的控制欲越来越强了啊，连你的工作都干涉，太过分了，你等着，太爷爷替你教训他。”
说完，老爷子喊来了管家，给娄煜拨电话。
一接通，就劈头盖脸的先骂了娄煜一通。
简约听着可解气了，昨天因为娄煜憋了一肚子的气，如今都消散了。
这个世界上恐怕只有老爷子一个人能管住他了。
老爷子可真是她的最大靠山。
老爷子放下电话，深呼出一口气：“一会他过来，看我帮你出气。”
“好。”简约抱住他的胳膊继续撒娇。
趁娄煜还没来，她打算先给老爷子洗洗脑，无论如何在工作这方面，一定要让老爷子站在她这边。
接下来，娄煜再反对也没用了。
“太爷爷，我所在的生殖医学科，就是给人治病，让人能繁衍后代的，这样，人类才能子子孙孙无穷尽啊，这是个多么伟大的事情啊，真不明白，小叔叔居然这么反对，他不能要求所有人都按照他的意愿来吧？难道只有去娄氏上班才算正道吗？”
老爷子点点头：“你说得对。”
“太爷爷，你会坚定的站在我这边，不会和小叔叔坑瀣一气的哈。”
“你放心，你喜欢这个工作就去做，太爷爷永远支持你！”
娄煜进来的时候，爷孙两人在下棋，任凭他在旁边站了十分钟，都没人理他。
这是故意晾着他。
可是这周围的空气怎么越来越冷了呢，气压也低了很多，简约甚至觉得有股空气压得她的脖子抬不起来。

    第14章   等着娄煜被教训

简约受不了了，推倒了棋子：“太爷爷，我去房间待一会。”
说服娄煜的事情就交给老爷子了。
省的她看到娄煜被老爷子骂的狗血淋头的场景，事后会被人灭口。
半小时过去了，房门被敲响，简约还以为老爷子来给她分享好消息来了，赶紧去开门，惊喜的问道：“太……怎么是你啊？”
赶紧关门。
却被娄煜一把推开了。
他气场强大的走了进来，简约被他逼的一步步后退，最后一屁股坐在了床上。
“你，你要干什么？”
“觉得找到靠山了？”
简约梗着脖子看向他：“对啊，太爷爷同意了，你不会忤逆他的意思吧。”
娄煜嗤笑一声，居高临下的看了她一会，居然离开了。
简约眨巴了几下眼睛。
就这样放过她了？不可能啊，这不符合娄煜的做法。
简约下了楼，发现老爷子对待娄煜的态度还挺好的，两个人喝着茶谈笑风生的。
简约心里有点狐疑，到底老爷子和娄煜谈妥了没有啊？
“简简啊，过来坐。”
简约乖乖的过去，坐在老爷子旁边，还是警惕的注意着娄煜。
娄煜自顾自的喝茶，没再管她。
“简简啊，我听小煜说的，怎么和你说的不太一样啊，他说昨天去医院找你的时候，看见你正在扒男人的裤子，男科全是这种，要给人脱裤子才能看病的，你一个小姑娘家，连个对象都没有，怎么能看这种病呢？”
“太爷爷，只是有的需要查看一下的，大部分是不需要的，而且我们生殖医学科好几个女大夫呢，还有那泌尿科，不都是女护士吗，这跟结不结婚有什么关系？”
“人家那是为了养家糊口做这份工作，我们家又不需要你养家，你不是非这份工作不可。”
简约有点气呼呼的：“太爷爷，说好了，你支持我的，怎么还反悔了呢。。”
老爷子哄着道：“我们都是为了你好，怕有损你的名声，毕竟咱们处在这个圈子里，大家会带着有色眼镜看你的。”
真不知道娄煜给老爷子灌了什么迷魂药，简约见老爷子完全站在了娄煜一边，直接捂住耳朵：“我不听不听。”
简约在房间里冷静了好一会儿，看来老爷子也不可靠，还得用医术说话。
如果她能治好别人都看不好的病，到时候大家都会对她另眼相看了。
这需要一个契机和时机。
看来冷家那边得抓紧点了。
简约下楼吃饭的时候，娄煜居然没走。
“太爷爷，你有没有关注微博啊？小叔叔都上热搜了。”简约是故意提的。
哼，老爷子最是不喜欢娄煜的花边新闻。但娄煜不让她好过，她也不会让娄煜好过的。
老爷子起了兴趣：“哦，怎么回事？”
简约完全不顾娄煜投射过来的冰冷的眼神：“和乔以真的恋情呗，小叔叔都和她谈婚论嫁两年了，怎么还不结婚啊？”
老爷子果然严厉起来了，放下筷子问道：“你又和那个女明星在一起了？这件事我不同意啊，那个女人一看就不是个贤妻良母。”
简约没想到老爷子反应还挺大，难道她走的这两年，娄煜和乔以真没有结成婚，是因为老爷子的反对？
娄煜无奈：“爷爷，我和她早就没有关系了，是一些狗仔胡乱写的。”
简约立刻说：“谁敢胡乱写娄爷啊，苍蝇不叮无缝的蛋。”
娄煜一个眼刀扫过来，吓得简约一缩脖子。
“你说谁是苍蝇，谁是蛋？”
简约撇了撇嘴，谁搭话谁就是呗。
还不承认，昨天他才刚和乔以真在一起欢好过，肯定是乔以真从他别墅出来，被媒体抓到拍下来了呗。
娄煜拿出手机看了眼网上的热搜，皱紧了眉头：“爷爷，这件事我会处理的。”
他当着两人的面，给古年打了电话：“半个小时之内，我不想在网络上再看到关于我的任何消息。”
呵呵，是怕时间久了，乔以真被太爷爷责怪吧。
他对乔以真还真是好。
听安南说，这两年乔以真的资源达到了巅峰，无论是电影电视界还是时尚界，顶级资源都是她先挑，这里面说没有娄煜的关系谁信啊。

    第15章   娄煜也去参加寿宴啊

老爷子对他的做法还挺满意，语气都缓和了不少：“你今年都三十二了吧，公司也不需要你拼命了，是不是该考虑自己的终身大事了？什么时候才能让我抱上孙子啊。”
“知道了，爷爷。”
老爷子见他答应的爽快，实则根本就没走心，叹了口气：“你看老冷家，都抱好几个孙子了。”
“冷家二房一脉的确很能生。”
简约立马支棱起耳朵，这冷家不就是昨天她和安南刚讨论过的吗？
“太爷爷，那冷家大房没有孙子吗？”
“大房就两个儿子，冷翼结婚了好几年，媳妇都没动静，想要孙子可不简单。”
“那是谁的问题呢？”
“应该是男方的问题吧，不然以冷老头的尿性，早就让他孙子换媳妇了。”
看来安南听到的消息挺准确的。
“那二儿子呢？”
“二儿子不想结婚呗，整天只知道吃喝玩乐，就算他能生出来孩子，冷家的家主之位也不会给他。”
简约若有所思的点了点头。
倒是娄煜深深的看了她一眼。
吓得简约不敢再问下去了，生怕被他看出来打算，他要是再出手阻止，她和安南的计划就要落空了。
眼下给冷家大少治疗迫在眉睫，成功了的话，除了能说服娄煜，还能说服老爷子。
等娄煜走后，她又找到老爷子聊天，把话题扯到了冷家大房身上。
倒是知道了一个有用的信息。
过两天冷家老爷子八十八大寿，邀请了不少人。
“太爷爷，我想去看看热闹，见见世面。”
娄老爷子本来不想去的，见简约实在想去，就答应了。
“那天去的世家子弟也不少，你也二十二了，看看有没有喜欢的男孩子。”
简约笑着答应下来。
老人家除了这种心思，也没有其它爱好了。
这几天简约没再闹着要去上班，看起来又乖巧又懂事。
实则她在为那天的宴会做准备，包括见到冷家夫妻，怎么问询交谈，怎么取得对方的信任等等都做了设计。她还重新看了几遍外公的手札，把各种疑难杂症都列举了一遍，并做了对应的处理方案。
冷家老爷子大寿这天。
简约穿着白色的高定礼服，微卷的头发用发夹固定半边，余下的披在肩上，如同矜贵的公主一般，坐在老爷子的旁边。
老爷子看着很满意，刚吩咐司机走吧。
门口就开进来一辆黑色的汽车。
简约眼皮子一跳，这不是娄煜的车吗？
那天他走后，就没来过，怎么这个时候来了？
眼看着娄煜从自己车上下来，坐在了老爷子车的副驾驶的位置上。简约忍不住问道：“小叔叔也要去吗？”
娄煜扭头看了她一眼：“怎么？不想我去？”
简约一个激灵，那眼神暗含警告，像是洞悉了她的计划，知道她要做什么似的。
不可能吧，他不可能猜到自己的计划的。
简约干笑两声：“只是没听太爷爷说过，你要去。”
老爷子解释道：“他本来不想去的，是我怕你没参加过这种场面，失了礼节，让他特意留了时间出来陪你的。”
呵呵，老爷子啊，你可真是大可不必。
只是娄煜居然会这么听话，也是破天荒了。
简约很是头疼，这是要全场都监视着她嘛？那自己的计划怎么办？
简约给安南发了个信息，让她想办法通知乔以真去宴会。
想必娄煜在，乔以真也会很乐意去，以她的本事，应该会弄到邀请函的。
到时候有乔以真看顾着娄煜，或许娄煜就没办法盯着自己了吧。
简约顿时觉得自己聪明极了。

    第16章   救了一个人

冷家老爷子的寿宴在自己家的庄园里举行，整个庄园都布置一新，其奢华程度令人叹为观止。
娄老爷子感叹道：“冷家二房刚接过来家主之位，地位还不稳固，为了讨得冷老头的欢心，也是费了心思了。”
娄煜不屑的哼道：“浮夸，流于表面，冷家，恐怕要走下坡路了。”
老爷子调侃道：“的确是比冷翼差远了，可惜了，他生不出孩子来，不然冷翼掌权，恐怕你就会遇到对手了。”
娄煜那眼神啊，俯瞰众生如蝼蚁。他自信的道：“我已经寂寞好几年了，欢迎他随时过来挑战。”
简约翻了个白眼，这人怎么这么装逼。
“太爷爷，我想去那边花园荡秋千，就不跟你们进去和人寒暄了。”
老爷子和娄煜是名人，走到哪里都有人恭维，在他们身边，难免会被人多加注意，她并不属于这个圈子，早晚要脱离娄家的，还是不要进入大家的视野吧。
更何况她今天是有任务在身的，还是多找人打听一下冷翼和他夫人的去向吧。
娄煜一个眼神扫过来：“作为晚辈，难道不应该去向长辈祝寿吗？”
简约不想搭理他，拉着老爷子的胳膊撒娇：“太爷爷，我也不算正式的娄家人，不想被人围观，我不想去。”
老爷子板起脸：“你怎么不是娄家人了，谁敢说你不是？我们娄家的家谱上可写了你的名字的。”
可是你也说过，我如果不想当娄家人了，可以把名字从家谱上去掉的。
这句话，简约只敢在心里腹诽，不敢说出来，怕老人家伤心。
没想到这么多年过去了，老爷子对她是娄家人这件事的执念反而深了。
“那我也不愿意和你们老年人在一起聊天。”
“那让你小叔陪你到处逛逛。”
简约连连摆手：“不，不，我自己就可以，小叔在旁边，女孩子都围着他转了，我别想交到朋友了。我就不麻烦小叔了。”
说着就跑远了，生怕娄煜追上来。
让娄煜陪着她，还不如杀了她呢。
简约拿了块蛋糕坐在秋千上，周围聚集了不少女眷，衣香鬓影间寒暄着，有的说起了八卦。
简约支起耳朵，试图探听到一些关于冷家大房的消息。
可惜说来说去全是没用的。
她没再浪费时间，而是打算找一个僻静处清净一会。
刚拐过弯，就看见一个年轻女子蹲在地上，捂着肚子似乎很痛苦的样子。
她旁边站着一个和她年龄相仿的女人，很着急的道：“白雪，你这样不行啊，我去叫你老公过来。”
白雪抓住了她的裙子，忍着痛苦半天憋出一句话：“林珠别去，会让人发现端倪的。”
“你都疼成这样了，要是不治疗，会痛死的。”
“没事，我能忍过去，今天宾客太多了，我不想节外生枝。”
林珠无奈的道：“你怎么这么倒霉，什么时候痛经不行啊，非要赶上今天。这样，我去外面给你买点止痛药去，你等我回来。”
白雪这才放开她，应了声：“好。”
林珠走后，白雪再也撑不住了，瘫倒在草地上。
简约赶紧过去查看她的症状：“你没事吧？”
白雪看见她这个外人，特别紧张，神色警惕，硬撑着坐起来：“你是谁？”
简约看了她一会儿，只见对方脸上一点血色也没有，手也是很冰凉，像是身体虚弱导致的体寒。
“你痛经是因为曾经子宫受过伤吧？”
白雪的眼神陡然犀利起来：“你不要乱说，我只是单纯的痛经而已。”
简约平静的道：“我刚给你检查了一下，你宫寒太厉害了，导致你月经都不准时，甚至无法怀孕，平时应该吃了不少药吧。”
白雪猛然看向她：“你到底是谁？”
这可是她和老公之间的秘密，没人知道。这可不是他们夫妻俩的事，关系到家族的利益，如果被人知道了，他们苦苦支撑的婚姻恐怕就走到头了。
她虽然愧对老公，愧对公婆，可是她太爱老公了，不想和他分开。

    第17章   我才不怕你呢

简约耸了耸肩，不明白这有什么好保密的，有病好好治就行了，为什么不让人知道呢？
“我是个医生，所以能看出来你的症状，我是来参加寿宴的，你放心，你的事情我不会和外人说的。”
白雪审视了她一会，发现简约目光澄清，并不像是有人派过来试探她的。
这才放心的瘫软在地。
“我这有自制的药丸，对于暖宫很有成效，你要不要试试？”
简约从包里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出来两粒，递到她面前。
大概是太疼了，白雪犹豫了一下，还是接过来吃了。
简约微微一笑：“你今天遇到我就对了，我呀专治男人女人不孕不育，你这身体别人治不了，我可以试试，你相信我不？”
白雪看了她一眼，那眼神特别质疑。
简约就知道她不信。
真不明白，医术又不分年龄，她只是特别有天赋，又怎么了？
“行吧，你要是想通了，就给我打电话吧。”简约起身，递给她一张名片。
来这里的人非富即贵，她是本着大海捞针的念头印了名片的。
到时候就算有只一人愿意信她，她接下来也能实现财务自由了。
“我先走了。”她今天还有更重要的任务呢，也没功夫一直陪着她。
简约刚拐到大路上，就听到有人内涵她。
“哟，我还以为是谁呢，原来是白眼狼啊，你来这里干什么？该不会没在男科找到心仪的男人，跑到这里找男人来了吧。”柳佳的女儿娄向晴领着几个小伙伴，厌恶的看着简约。
简约清冷的目光扫向她，这个蠢女人，不知道从哪里得到的消息，居然知道她去男科坐诊了。
不过她这么大声，是想吆喝得众人皆知吗？
自己倒是无所谓，就怕小叔听了气死。
从简约到娄家的第一天起，娄向晴就不喜欢她，处处讽刺她，嘲笑她。
后来几次她就用手机偷偷的录了音放给娄煜听，娄煜那毒舌呀，转头就把娄向晴骂了个狗血淋头。
甚至还让人把她扔到墓林里呆了一夜，听说娄向晴被吓得发烧糊涂了好几天才好起来。
她不敢报复娄煜，就恨上简约了，觉得她就是个心机女。
简约从头到脚打量她几眼：“我又不像某些人，长相一般，气质也一般，穿着高奢，像是套着白天鹅羽毛的丑小鸭。怎么会愁找不到男人呢。”
娄向晴遗传了柳佳的全部缺点，长得一般，气质也一般，当初这句话就是娄煜骂娄向晴的其中一句，如今简约故意说出来，惹的娄向晴想冲上来打她。
简约才不怕她，反正有什么事，老爷子会给她做主的。
娄向晴还没碰着简约，就“哎呦”一声缩回了胳膊，粉红色的衣裙袖子立马被冒出来的血珠染红了。
娄向晴捂着胳膊大惊失色：“简约，你真是狠毒，居然对我动刀子，来人啊，有人要谋杀了。”
娄向晴以为自己大出血了，又喊又叫的，她的姐妹去喊了管家过来。
管家在冷家也干了几十年了，打眼一看，就知道谁是什么样的人。
简约一身简单的礼裙，悠然的站着，云淡风轻的像遗世独立的仙子。
他不由的多看了两眼。
“怎么回事？”
娄向晴举起自己的胳膊：“她伤了我，把她送到警局，我要让她坐牢。”
简约嗤笑：“哎呦，那警局是你们家开的呀，你想让人去就让谁去，讲不讲道理啊，你胳膊根本没事，凭什么污蔑我？”
“污蔑你？大家都看到了，我的胳膊，出了多少血。”
简约淡定的道：“说不定是被蚊子咬的呢，你敢卷起袖子，让大家看看你的胳膊上有没有伤口吗？”
娄向晴为了尽快证实简约的罪名，赶紧撸起袖子。
小麦色的皮肤上只有一点红色的血迹，根本没有什么伤口。
娄向晴用手指碾了碾，根本就没有血迹再出现了，也没看见什么伤口。
她难以置信。
怎么可能，明明出血了。

    第18章   娄煜撑腰，两人争执

简约冷笑，她只不过用绣花针戳了她一下，那么小的针眼当然看不出来了，也不会疼，最多流出来一滴血。
不过真要追究起来，她也不好脱身，赶紧转移了话题：“哎呀，娄小姐你这胳膊上的皮肤怎么这么黑啊，和你脸上的皮肤简直不像是一个人的啊。”
来的都是世家千金，她们在一起除了比身份，就是比自己的珠宝，包包，还有美容等等。
最在意的就是形象了。
包括簇拥在娄向晴身边的小伙伴，也全是塑料姐妹，听到简约这话，都纷纷对比起娄向晴胳膊和脸上的皮肤来。
一目了然，那脸和漏在外面的脖子，不知道涂了多少层白粉呢。
娄向晴在长相方面本就自卑，赶紧放下自己的衣袖遮挡住。
她真后悔，没把全身都涂上粉。
娄向晴恨不得吃了简约：“你太过分了，等着瞧。”
简约耸了耸肩：“我好怕啊，娄小姐是觉得做不到人美心善，要黑化了吗？”
惹的周围的人都捂着嘴偷笑。
娄向晴要气死了，突然眼睛一亮：“冷筱，你终于来了，有人在冷爷爷的寿宴上闹事，你赶紧让人把她扔出去。”
冷筱顺着娄向晴指的方向，看向简约。
“你伤了向晴？来人啊，把她给我扔出去。”
管家劝道：“二小姐，来者是客。”
“这个家是你说的算，还是我说的算？别忘了，我哥才是冷家的家主。”
原来是冷家二房的人啊。
瞧这样子，跟娄向晴一样不稳重，怪不得老爷子和娄煜都看不上二房的人。
保安就要上来抓简约。
“我看谁敢？”
一道冷沉的声音从背后传来。
简约不用回头，也知道是娄煜。
娄向晴瑟缩的往后退了一步，她是真的害怕娄煜。
在青城的娄爷面前，没人敢说出反对的话。
冷筱也不敢，恭敬的问道：“娄爷，你认识她？”
“我的人，你配问？”
简约怒视他，这话怎么能乱说，什么叫他的人？这是有歧义的好吧，果然大家看她的目光都变了质。
一副她原来是娄煜情人的眼神。
简约赶紧澄清：“小叔叔，太爷爷呢，你怎么没有陪着他？”
听这称呼，你们应该明白了吧，她和他可不是那种关系。
大家是知道娄家曾经收养了一个女孩的，这才明白了简约的身份。
娄煜看向她：“我要是现在陪着他，你就被人扔出去了，过来。”
娄煜在前面走，简约不得不跟上去。
她不想让很多人知道她和娄家的关系，还是被人知道了。
“砰”简约捂住鼻子，眼泪汪汪的看向娄煜，他的胸膛那么硬，为什么后背还是那么硬？
这人是钢铁做的吧。
“你怎么停下来了？”
“走路不看路？”
娄煜嘲讽的看向她，“你就这么想脱离娄家？”
简约看向他：“什么？”
“你不表明自己的身份，不去跟着见长辈，不就是不想和娄家扯上关系？还真是白眼狼。”
简约看向他，原来娄向晴说她白眼狼的时候，他就听见了。
“娄家的养育之恩，我一辈子也不会忘，我只是如你所愿，不想给娄家丢人而已。”
嫌弃她丢人，可是他说的。
娄煜一下子抓住她的手腕，拽向自己，怒道：“简约，你非要和我作对是不是？我都是为了你好，你就这么不识好歹？”
简约的手腕被弄痛了，想挣脱也挣脱不开，就恼怒得往他的腿上踢了一脚，似乎要把这几天的委屈发泄出去，道：“我怎么不识好歹了？当初是你想要结婚，不要我，把我赶出家门的，就因为我忤逆了你的决定，没去你定的国家，你就要重新掌控我吗？你是对我有恩，我很感激，我以后也会报答的，但是我不会做一个任你摆布的木偶，你休想控制我的人生。”
娄煜漠然的看了眼裤子上的脚印，慢慢放开她，眼神幽深，看着她道：“你以为我想掌控你？”
简约知道娄煜面无表情的时候才是真正生气的时候，可是她顾不得了，话说到这个份上，她要挑明，把憋在心里几年的话都说出来。
“不然呢，你为什么要管我？你不是为了和柳佳作对才收养的我嘛？你现在已经是无人敢惹的娄爷了，不需要在演戏了，你放过我吧。你和你的未婚妻过自己的日子不好嘛？我不想看到你。”

    第19章   被二少盯上了

娄煜望着她倔强又愤怒的眼神，眼睛眯了眯，没想到她心里的怨气这么大。

可是造成这一切的不就是他嘛？当初是他导演了好几场戏，把简约逼走了。

可是这并不是娄煜想要的结果，他只是让简约放下对自己的喜欢，而不是断了两人之间的亲情。

朝夕相处四年，简约喊了他四年小叔，除了感情，他愿意给她亲情，给她一个家。

没想到他的关心，在她眼里，成了掌控她的证据。

“娄煜，我找了你好久，原来你在这里。”一个娇艳的女子满面惊喜的过来，打断了两人僵持的局面。

看见简约眼睛里含着泪水，就鄙夷的道：“你就是那个简约吧，娄煜把你养大了，你还不知足，还想赖着他，不想走是不是？都把你送出国了，又跑回来了。”

娄煜冰冷的眼神看向她：“曲小姐，你在胡说什么？”

曲小姐？看来这个女人就是曲家的掌上明珠曲娇娇了。

别看曲家是世家中的末流，可是曲娇娇十分受宠，导致了她骄奢跋扈的性格，并且说话从不分场合，单纯的近乎蠢笨。

当初曲娇娇本来和柳佳的儿子娄向强有婚约，都走到订婚这一步了，结果这姑娘在婚宴上直接对娄煜一见钟情，二话不说悔婚了。

到现在娄曲两家还因为这事有隔阂呢，但曲娇娇不管，她就喜欢追着娄煜跑。

曲娇娇被他瞪的瑟缩了一下，嘴硬道：“我刚才听她们说的呀，你供简约吃供简约喝，她最后却不辞而别，回来之后，去了什么男科，给男人看那种病，让你丢尽了人。”

曲娇娇感受到娄煜越来越阴沉的眼神，声音弱了好多。

“娄煜，我帮你说话呢，这样的女孩脸皮最厚了，她想赖着你，你对她完全没有义务照顾的。”

娄煜双手插兜，慢慢的吐出一个字：“滚。”

说完就走了。

这些年曲娇娇就像个粘人的狗皮膏药，娄煜觉得她脑子有病，向来是能避则避。

曲娇娇很委屈，难道那些人说的不对？

简约望着他的背影，有点沮丧，她惹娄煜生气了，但刚才在曲娇娇面前，他还是维护着她的。

突然就有点后悔刚才说了那么重的话。

娄煜毕竟是她的恩人，在她走投无路的时候，给了她一个家，还给了她良好的教育，教她掌握了自力更生的技能。

简约不是忘恩负义的人，哪怕当初娄煜对她那么过分，现在也对她不好，她还是没办法恨他。

只是想和他桥归桥路归路。

……

宴会快开始了。

简约本来被安排和娄、曲两家的女眷坐在一起，但她觉得那群人烦，便干脆找了一桌小孩和他们同桌。

反正一会挨个家族上前祝寿的时候，她也能看见冷家大少爷，到时候想办法留个联系方式。

“二少，你真讨厌啊，拽人家的头发干什么？”

“你今天真是漂亮啊，这头发做的跟炸的麻花似的。”

“讨厌，你怎么形容的呢？”

“二少，这几天忙什么呢？喊你也不出来玩。”

“忙着泡妞啊，你又不是妞，谁搭理你啊。”

“二少你去哪里啊，还以为你要和我们坐一起呢？”

“算了，我还有重要任务在身呢，一会再聊哦。”

一个穿着红色西服的年轻人像花孔雀一样招摇的穿过每一桌，所到之处总是能引起一片欢呼声，他夸张的不是送飞吻，就是说些调戏女眷的话。

但是并不让人讨厌，反而引起了哄堂大笑。

也算是一项本事了，只是这二少不知道是谁家的二少。

他溜了一圈之后，突然拉开凳子坐在了简约身边，并托着腮，用深情款款的目光看着她。

简约含到嘴里的茶水差点没喷出来。

“二少，你什么时候换口味了？喜欢这一款了？”隔壁的人调笑着问道。

“别瞎说，这妹子单纯，你看脸都红了。”

周围的人都朝这边看过来，简约翻了个白眼：“二少，话不要乱说啊，咱们又不认识，我也不是你的倾慕者，你找我有事吗？”

冷飞换了只手托着腮，继续看着她：“啧啧，还装作不认识我，那怎么知道我是二少啊？”

废话，当然是大家都这么喊你啊。

他终于起身：“走吧，跟我去那边坐。”简约刚想松一口气，听到他这句话，差点被呛到。

她皮笑肉不笑的道：“二少，我就坐这里挺好。”

“二少请人，居然都不去，架子挺大啊。”

“这是谁啊，怎么没见过？”

“长得还不错啊，气质挺独特，只是这穿着是不是有点太随意了？”


    第20章   冷家少夫人的邀请

简约就当没听见，不知道这个二少发什么疯，怎么就瞄上她了，要是她今天众目睽睽之下，真跟他去了，明天还不知道会被传成什么了。

冷飞见她无动于衷，真的不想去，问道：“你真的不去啊，那我怎么跟我大嫂交待啊？这点小事都办不好，我大哥还不削我？”

简约还是不搭理他。

他只好叹了口气，遗憾的走了。

同桌的人问她：“你认识冷家大少啊，能得到冷家大少夫人的邀请，可是一种荣幸啊。”

“嗨，那是以前吧，现在可是冷家二房掌权了，冷家大少再有本事，在冷家也做不了主了。”

“等等，等等。”简约截断她们的对话：“你说刚才那个是哪家的二少啊？”

“你居然不知道？当然是冷家大房的二少啊。”

冷家二少？那他大嫂不就是冷家大少夫人，她要找的人吗？

“哎，哎，你干什么去？”

可是简约已经一溜烟不见了。

“二少，二少，我想问个问题，刚才是冷家大少夫人，让我过去的吗？我能见到她吗？”简约追上冷飞问道。

虽然不知道冷家大少夫人怎么认识她，还让她过去，但是太巧了不是，好像天意特意给她安排的。

冷飞好笑的看着气喘吁吁的她：“是啊，你又想去了？”

“你刚才怎么不说清楚。”

“哦，我大嫂请你去，你就去，我就请不动，我就这么没有吸引力啊。”

简约郑重的点头：“嗯，你的确没有大少夫人有吸引力。”

气的冷飞差点吐血，平时他可最看重自己的形象了，没有吸引力可是他的致命伤，这人故意气他的吧。

冷飞把她带到一个特别靠前的桌子上。前面的桌子就是冷筱一家，可见这一桌的身份不一般。

简约一个也不认识，一一向众人点过头，就坐下了。

冷飞道：“你不用紧张，这一桌都是大嫂的娘家人。”

简约感叹道：“少夫人对我可真好。”虽然不知道为什么。

挨着她做的长相甜美的姑娘立马挽着她的胳膊：“姐姐，你好啊，我是白灵。”

简约赶紧受宠若惊的同人握手：“你好，你好。”

白灵朝她眨巴眨巴眼睛：“我姐叫白雪，她说你们认识。”

白雪？这个名字是很耳熟啊，对了，她之前给出去几粒药丸还有名片，那个女子就叫白雪吧。

她就是冷翼的妻子？冷家的大少夫人？

没想到啊。

不过现在想来那个女子，身材纤弱，却不单薄，眼神充满了英气，漏在外面的手腕和脚腕看起来也很有力量感，再痛苦，也能隐忍着不出声。

她当时大体上检查了一下白雪的身体，除了宫寒，其实她身体其他方面都很健康。

听说冷翼的妻子以前和他在一个部队，后来结了婚就转到地方上工作了。

在部队上呆过，确实不一样。

“姐姐，听说你也是青大毕业的，两年就修完了本科学业呢，你好厉害啊。”

桌子上的其他人，包括大少夫人的父母也都跟着附和，微笑着看着她，对她释放着最大的善意。

简约受宠若惊，同时也不由得多想。

白家这么快就把她的背景和经历给调查清楚了，是怕她把白雪宫寒的事情说出去吗？

所以尽快的调查出了自己的来历，让娘家人来试探她来了？

可是宫寒这件事，是个医生都能查出来吧。

就算自己不说，难道冷家没人知道吗？

那她这些年不能生育，肯定是要上医院的呀，是怎么瞒过冷家的？

除非是有人帮她瞒。

白夫人道：“简小姐帮了我家小雪的事情，冷大少也是知道的，也是他派人查了你的身世经历，希望你不要见怪才是。”

所以帮助白雪隐瞒的人是冷翼？

外面人人都说冷翼那个地方在部队受过伤，无法生育，可真正不能生孩子的其实是白雪。

难道夫妻俩怕冷家知道了这件事，逼迫他们离婚，所以冷翼才说是自己不能生育？

他居然为了保住妻子，情愿放弃冷家的继承权？

如果真如她猜测的这样，那冷翼可真是痴情的好男人啊。

