    第1章   逃婚

　　初禾要嫁人了，可是她有男朋友。

　　她决定逃婚，想让男朋友带自己走。

　　却见到了让她此生难忘的一幕——

　　虚掩着的卧室门内，浑身赤裸的女人坐在男人身上，卖力扭动。

　　“嗯……书明，你究竟是爱我，还是爱那个徐初禾？”

　　赵书明喘着粗气说：“宝贝，那个木头怎么能跟你比？如果不是担心分手对我的名声不好，我早就把她甩了！”

　　女人笑得越发得意，“没关系，等她今晚嫁给了那个小混混，以后就没有人可以阻止我们在一起啦~”

　　两人深情对望，抱着啃在一起……

　　一门之隔，初禾小脸惨白，简直不敢相信自己所看到的。

　　她的男朋友，竟然和她名义上的妹妹搞在了一起！

　　“嘭！”

　　奋力作战的两个人被吓了一跳。

　　赵书明还没反应过来，就被花瓶砸破了头。

　　徐初月尖叫一声，冲上去和初禾扭打起来，“你神经病吧？书明早就不喜欢你了，只是碍于责任才没和你分手！你少在这里发疯！”

　　“我和他的事情，还轮不到你一个小三来评价！”初禾冷冷推开她，只看着赵书明，“赵书明，我要你自己说，你和徐初月是不是早就搞在一起了？”

　　赵书明眼神闪躲，“……对不起，初禾。”

　　初禾的心脏仿佛被撕成碎片，痛得她无法呼吸。

　　她掐紧手心，指甲将掌心抠出了血痕，“赵书明，你对得起我吗？你忘了是谁养了你三年，陪你从地下室到买一个自己的房子吗？？”

　　说到最后，她是喊出来的。

　　赵书明心虚地躲开她的眼睛，捂着头沉默。

　　徐初月在旁边冷笑，“你以为在这里打感情牌，书明就会回心转意吗？”

　　初禾平静地笑了笑，“我要他的回心转意做什么？这种吃软饭只会躲在女人背后的垃圾，我应该感谢你收留他呀。”

　　徐初月险些呕出一口老血。

　　这是说她是垃圾桶？？

　　她气得牙痒痒，“我看你能嚣张多久，妈妈应该已经发现你逃婚了吧？”

　　初禾脸色一变。

　　这桩婚事，本不该是她去嫁。

　　那人点名要娶的是徐家的正牌女儿徐初月，而她，只是跟随母亲寄养在徐家多年的养女。

　　下午，徐家夫人江英叫她过去喝茶，一杯茶下肚，她意识全无。

　　再醒来时，她已经换上了婚纱，坐在贴着大红喜字的婚房中。

　　江英在门外说，让她代替徐初月，去嫁给那个小混混，以完成两家人上一代约定的婚约。

　　初禾当然不肯。

　　传闻那混混打架斗殴，酗酒赌博，无恶不作，当初婚约落在徐初月头上时，她便哭闹不止，说是宁死也不嫁。

　　如今她怎么肯？

　　她费尽辛苦跳窗离开，却没想到……

　　怒气和悲哀在她的胸口萦绕，她紧紧地攥着婚纱，咬牙切齿。

　　“你们不会得逞的。”

　　她转头跑了。

　　徐初月没有去追她，她把初禾来过这里的事情告诉给了父母。

　　在临城，徐家想抓住一个人，易如反掌。

　　……

　　初禾跑了很远。

　　到处都是在抓她的人。

　　“嘭！”她被路边的石头绊倒，狼狈地跌落在地。

　　“站住！”身后的几个大汉举着电棍追她。

　　不，她不能被抓回去。

　　她咬牙爬起来，踉跄着消失在夜色里。

　　一个小时后，初禾气喘吁吁地跑进一个旧仓库。

　　她已经躲到了郊外，那群人应该不会追上来了吧？

　　她拖着疲惫的身躯走上仓库的二楼，拿了东西把门堵住。

　　总算能喘了口气。

　　然而没放松片刻，她惊恐地发现黑暗里有声音传来！

　　是老鼠？

　　不，不，是人的脚步声！！

　　咚、咚……

　　皮靴踩过地板的声音，在黑夜里分外刺耳。

　　恐惧感爬满了全身。

　　她嘴角的肌肉止不住抽搐，声音因为恐惧而发颤，“您、您是住在这里吗？不好意思打扰您了，我这就走……”

　　站起身的瞬间，被一只大手从后面抓住。

　　冰凉的刀刃抵住了她脆弱的脖颈。

　　初禾几近失声。

　　那道幽幽森冷的男声，从头顶砸下来。

　　“是谁派你来的？”



    第2章   新婚夜

　　初禾一头雾水。

　　“我听不懂你在说什么。”

　　“撒谎可不是好孩子的行为。”男人冷笑着加重了力气。

　　丝丝血痕，从女人脆弱的脖颈上流下来。

　　被追捕的恐惧，比不上此刻的万分之一。

　　初禾强忍惧意，颤声开口。

　　“先生，你听我说……”

　　她隐去了那些复杂的背景故事，只说自己要被逼迫嫁给一个不爱的男人，最后道：“先生，我没有看见你的容貌，也不知道你是谁……求你高抬贵手，放我走吧……我、我妈妈还在家里等着我。”

　　女人声音绵软，莫名的拨动了男人的心弦。

　　抵在她脖子上的力气松了几分。

　　门口却忽然传来了猛烈的撞击声。

　　“他一定就在这里面！我们进去！”

　　男人脸色骤变，抓起眼前的女人抵在了角落。

　　他强势地命令：“叫！”

　　初禾完全傻了。

　　某处紧贴着的温热感，让她浑身发颤。

　　下一刻门被人踹开，男人掐住她的腰，凶狠地模仿某种动作。

　　“啊。”

　　女人柔软的唇畔泄出好听的呻吟。

　　拿着枪闯进来的男人们傻眼了。

　　他们很快骂着脏话退了出去。

　　“妈的，浪费我们时间！”

　　“别废话了！快去下一个地点搜，那个男人受了重伤，跑不远的！”

　　“是！”

　　外面渐渐归于平静。

　　屋内的温度却急剧上升。

　　初禾睫毛颤动，脸热的发烫，“他们走了吗？”

　　“嗯，谢了。”男人声音比刚才沙哑许多。

　　“不客气，那我也可以走了吗？”

　　初禾紧张地抓着婚纱，心中恐惧和羞涩交加。

　　男人刚要点头，视线忽然落在她破破烂烂的婚纱上。

　　从窗户照进的一抹斑驳月光，照亮了她小腹上的痕迹。

　　他神色微微一怔。

　　很多年前他遇到的那个女孩，同样在这个位置留有疤痕。

　　心中突然涌起莫名的冲动。

　　“我改变主意了。”

　　“什么？”初禾一愣。

　　黑暗里，男人的声音幽幽响起，“被人逼着嫁给一个不爱的男人，难道，你真的甘心吗？”

　　初禾攥着婚纱的手猛然收紧。

　　甘心吗？当然是不甘心的。

　　她的沉默就是最好的回答。

　　男人低笑着凑近，热气喷洒在初禾耳畔，“所以，要不要考虑继续？那群人随意操控你的命运，你就不想，狠狠的报复他们吗？”

　　初禾心头升起了迷茫。

　　报复……吗？

　　相恋多年的男友出轨，她期待了许久的婚姻也被当作人情送出去……

　　男人的话犹如恶魔的诱哄，魅惑着她滋生出一个疯狂的念头——和眼前这个男人做一次，又如何。

　　她想到刚刚那群人的话，“你快要死了吗？”

　　“对，我活不长了。”

　　“那我们继续吧！”初禾坚定道。

　　这是个将死之人，没人会知道她做过这种出格的事情。

　　男人含笑着贴近她的身体，轻吻她耳垂上那一只小巧的珍珠耳钉。

　　“新婚夜快乐，宝贝。”

　　……

　　初禾第二天醒来时，身上披着一件西服外套。

　　那个男人已经没了踪影。

　　可能是找个地方了却余生了吧……

　　毕竟是刚刚亲密接触过的男人，初禾捏着他留下来的外套，心中有些失落。

　　“嘭！”阁楼的门猛地被人踹开。

　　几个保镖先后涌进。

　　是徐家的人！

　　初禾爬起来就往窗边跑，下一刻被保镖粗暴地摁在原地。

　　一个小时后，她被丢在了徐正威和江英眼前。

　　江英尖锐的指甲拧着她的肉，“让那么多人找了你整整一晚上，徐初禾你能耐了啊！都敢逃婚了！”

　　初禾胳膊上被她抠出了血痕，她忍着疼，倔强的眸子瞪着她，“那人点名要娶的人，从来都不是我！”

　　“好了好了。”

　　徐正威拉走江英，把初禾扶起来，笑眯眯道：“初禾，你江阿姨一向是这个脾气，你别跟她计较。”

　　初禾摸着流血的胳膊，有点委屈，“徐叔叔，我不想嫁。”

　　徐正威面露不赞同，“初禾，这就是你不懂事了吧。你和你妈妈在咱家白吃白住多少年，到了你报答我们的时候，你反而开始退缩了？做人不能这么没有良心。”

　　初禾听出来了，这个人更虚伪。

　　她退后一步说：“这些年的花销，我会在最短的时间内还给您。”

　　徐正威仍然在笑，“我倒不是这个意思，不过我听说，你妈妈最近在等着换肾？初禾，你能拿出那么多钱吗？”

　　初禾垂在身侧的手一瞬间攥紧！

　　初禾根本拿不出。


    第3章   我嫁

　　初禾之前的积蓄，都用来帮赵书明装修房子了……

　　母亲查出病情的时候，初禾本想着和赵书明商量一下，能不能先把房子卖出去。

　　毕竟他们同甘共苦这几年，她以为他会同意的。

　　结果真到了那天，她酝酿许久，却换来一句：“初禾，这是我的房子。”

　　好一个他的房子！

　　当年赵书明不许她出钱帮他买房，初禾以为这是爱她的表现。

　　所以在后来他提出让初禾帮忙装修时，她一口同意了。

　　她耗尽积蓄装修完两人的爱巢，赵书明又说：“初禾，这个房子你也没出钱，我就不在产权登记上写你的名字了。”

　　那时初禾虽然觉得不对劲，但因为相信赵书明，没有拒绝。

　　直到现在。

　　她的母亲身患重病，而他在那张床上和徐初月翻滚，她才惊觉以前的自己多么愚蠢！

　　“初禾啊……”

　　徐正威笑吟吟地唤回了她的神智。

　　“我知道你拿不出这么多钱，但你好歹也叫了我这么多年叔叔，只要你肯代替月月嫁给顾沉，我就替你解决你母亲的医疗费用问题。”

　　他一副大发慈悲的样子，却让初禾只恨不能撕了他。

　　“只要我嫁？”

　　“对，而且你要以月月的身份嫁过去，毕竟那个顾沉人很难缠，我不想多惹是非出来。”

　　“……”

　　一边是抚育自己多年的母亲，一边是声名狼藉的小混混。

　　终于，女生的脊椎终于被养育之恩压垮，她抓紧了残破的婚纱，声音发颤。

　　“好，我嫁！但你要立字据。”

　　“没问题。”

　　徐正威现场拟定了一份协议，快速签上了自己的名字。

　　初禾低头签自己的名字时，握着笔的手在发抖。

　　一滴泪水模糊了字迹。

　　她恨呐！

　　可是能怪谁？如果她从前不是那样恋爱脑，现在便不会落到这番任人宰割的境地！

　　签完字，徐正威笑眯眯地收好协议，“三天之后，我为你举办了一场婚礼，到时你不要露馅。”

　　初禾淡淡地嗯了一声，转身就走，不愿意在这虚伪的地方多待一秒。

　　关上门，江英不满道：“这个死丫头，临走了还要宰我们一把！”

　　“别着急。”徐正威收好协议，笑眯眯地安抚她，“我会是那么容易让她占到便宜的人？”

　　江英知道他这是又开始算计了。

　　“你呀，一肚子坏水~”她娇嗔地瞪了他一眼，转而庆幸道，“但还好咱们拿捏了徐初禾的软肋，否则真要让月月嫁过去了！

　　说起来这事真是凑巧！恰好在她逃婚的那晚，顾沉竟然没来！”

　　这也是徐正威疑惑的地方。

　　按理来说，那顾沉现在穷困潦倒，迫不及待地想要抱上徐家这棵大树，所以才用以前的婚约来逼婚，要求娶他的亲生闺女徐初月。

　　他原本想着养女也是女，就用徐初禾应付一下。

　　等生米煮成熟饭，顾沉再发现不对也迟了。

　　结果昨天晚上，顾沉根本没去婚房！

　　难道，被他识破了？

　　……

　　初禾走出去没多久，旁边一声嗤笑传来。

　　徐初月挽着赵书明的手臂站在不远处，捂着鼻子看她，“这是哪来的流浪汉啊？臭死了！”

　　初禾走上前利落地给了她一巴掌，“现在你和我一样臭了。”

　　“啊！你这个婊子！”

　　徐初月尖叫着去扯她的衣服，岂料勾下的婚纱下面，女生锁骨布满了暧昧的红痕。

　　“呀！”

　　徐初月掩着嘴唇，惊讶不已，“难怪你昨晚逃婚，原来，你早就和其他男人搞在一起了啊！”

    第4章   有点像

　　初禾连忙遮住胸口，愤怒道：“你别乱说！你以为谁都和你一样道德底线低下吗？”

　　“那你这身痕迹是怎么来的？别跟我说是被蚊子咬的，哈哈。”

　　初禾答不出来。

　　徐初月幸灾乐祸，“书明，这下你不用愧疚了，徐初禾她早就背叛你了！”

　　赵书明脸色极为难看。

　　“那个人是谁？你们背着我在一起多久了？？”

　　看他如此愤怒，初禾反倒冷静下来。

　　她扬起一个甜甜的笑容，“我和他，是昨晚刚认识的，我们一拍即合，所以迫不及待就在一起了。”

　　赵书明震惊！

　　她和他谈了三年不肯交给他，却愿意和一个刚认识的男人发生关系？！

　　他悲愤道：“我真是看错你了！以为你多清高多纯洁，原来是一个离开男人活不了的婊子！”

　　初禾笑得更好看了，“你与其质问我，不如认真反思一下，为什么连我这样的人都不愿意和你做。”

　　“难道不是因为你天性放浪，喜欢偷吃？”赵书明冷笑。

　　初禾伸出一根手指摇了摇，“不不不，当然是因为你太差劲了！瘦的像个竹竿，接吻技术又烂！昨晚那个男人就不一样咯，仅仅是抱一下，就能让我缠着他要哦。”

　　“徐初禾，你找死！”

　　赵书明阴沉着脸要上来扇她。

　　“你要是敢打，我就把你这些年吃软饭又出轨的事情告诉所有人，到时候看看咱俩谁丢人！”

　　赵书明的手顿在半空中。

　　徐初禾不要脸，但是他要脸。

　　他和徐初月在一起后，能借着徐家的实力更上一层楼，至于徐初禾只是个注定要嫁给小混混的人。

　　以后就是不同阶层的人了，他跟她计较什么？

　　他放下手，嫌弃得不愿意再看她一眼，“月月，我们走。”

　　“嗯！”徐初月走之前，挑衅地看了初禾一眼。

　　初禾并不在乎。

　　可她还是有点难过。

　　她没有想到，赵书明爱的是她的贞洁、钱财，唯独不是她这个人。

　　她为自己曾经的眼瞎而难过。

　　忽然一阵大风吹过，刮走了初禾身上的西装外套。

　　“不要！”

　　她眼睁睁看着外套飘到了河面上。

　　外套顺流而下，直到化成黑点消失不见。

　　承载着昨晚那个男人最后记忆的东西，也消失了。

　　初禾莫名地酸了眼眶。

　　虽然嘴上说着庆幸他只能活一晚。

　　可他给予给她的感受，他的温柔，都深深烙印在了她心里。

　　如果他还活着，该有多好……

　　初禾慢慢地蹲下来，有些无助地抱住自己。

　　……

　　时间一晃而过。

　　转眼到了三日后。

　　初禾的婚礼在农场举办。

　　为了让她更好地伪装成徐初月，徐家人给她租了一件昂贵的婚纱。

　　洁白的婚纱勾勒出她姣好的身材。

　　台下的赵书明，肠子都要悔青了。

　　早知徐初禾的身材这么好，他便早早地要了她，哪里会便宜其他的男人。

　　临近仪式开始，初禾拿着捧花，面无表情地看着门口。

　　她对这个老公并没有很多期望，只求从徐正威那里拿到母亲的医药费后，能哄着顾沉和她和平离婚。

　　婚礼很快开始，新郎却迟迟没出现。

　　就在众人窃窃私语，是不是新娘被抛弃了的时候，一道身影出现在了门口。

　　一身西装的男人身材挺拔，气质不凡，一出场就抓住了所有人的视线。

　　在此之前，没有人见过顾沉。

　　他用电话的方式和徐正威交流，言语粗鄙，他们都下意识认为这是个不入流的小混混。

　　没想到男人容貌气质都是出奇的好。

　　“抱歉，我来晚了。”他站定在初禾面前，笑容温润又有礼。

　　初禾恍惚了一瞬。

　　倒不是为了这张惊为天人的脸，而是这个声音……

　　听着和那晚仓库遇见的男人有点像？？



    第5章   赝品

　　“月月，发什么愣呢？快和顾沉宣誓。”江英在一旁给她使眼色。

　　初禾回过神，和顾沉一起在神父的见证下宣读誓言。

　　宣完誓，要交换戒指。

　　她手中的男士婚戒是徐家准备的，精致又昂贵。

　　她没想过顾沉能准备好戒指，只要他能拿出来一个圆圈，哪怕是个易拉罐环，能和她完成这个仪式便好。

　　然而顾沉拿出的戒指却震惊了所有人。

　　硕大的钻石镶嵌在底座上，在阳光下闪着璀璨光芒。

　　坐在底下看热闹的徐初月掩唇惊呼，“这……这好像是宝格丽的戒指。”

　　江英和徐正威对视一眼，看到了对方眼里的困惑。

　　顾沉一个家道中落的小混混，哪来的这么多钱？

　　难道，他们的消息有误？

　　顾沉举起戒指，微微一笑，“我在地摊上买的，有什么问题吗？”

　　哦——原来是赝品。

　　的确，这戒指只是长得像宝格丽的款式，但细细看去，会发现它不属于宝格丽现有的任何一个款式。

　　徐初月松了口气，如果是真货，再配上顾沉这张帅气的脸，那岂不是太便宜徐初禾了？

　　“没有问题。”初禾拿过戒指套在自己的手上，故作娇羞，“是你送的，我都喜欢。”

　　这场仪式完美地结束了。

　　徐家人没有久留，替嫁的目的已经达到，他们坐上豪车走得飞快。

　　“你父母似乎很舍得你嫁人。”

　　身后，男声冷幽幽地传来。

　　初禾浑身一哆嗦，莫名的又感受到了那股熟悉感。

　　那日的男人抵着她脖子时，亦是如此语气。

　　可是，他已经死了啊……她在想什么。

　　初禾挤出一丝笑容，“他们是怕待久了会难过，所以才走的这么快……不说这个了，我们回婚房吧！”

　　婚房是徐家人准备的，地点偏僻，在临城的一个偏远小镇上。

　　房子又小又破，初禾提前一天来收拾过，她铺上了新的被子，装扮了气球和彩带。

　　“你觉得这里怎么样？”她小心翼翼地看着顾沉，手指不安地搅动着。

　　顾沉环视一圈，敷衍地点了点头，“挺好的。我要出去买点生活用品，你有需要的东西吗？我帮你带回来。”

　　“啊，不用啦，你买你的就好。”

　　顾沉迈着长腿离开。

　　初禾轻轻松了口气，心底生出几分庆幸。

　　听闻顾沉打架斗殴无恶不作，可眼下看来，他的脾气似乎没有那么糟糕……

　　镇上，顾沉确认周围无人跟踪后，上了一黑车。

　　若是初禾在这必定要惊讶——这是辆货真价实的迈巴赫。

　　主驾驶上，助理将一个档案袋递给他，“少爷，这是事情的调查结果。”

　　翻看着那份档案，顾沉原本漫不经心的神色，一点点染上了阴冷。

　　他原本是南城陆家的家主，一手掌握陆家的命脉，可谓风光无限，却不想一朝识人不清，落得个被追杀的下场。

　　逃亡途中，他意外发现临城有人和他容貌相似，索性给了那人钱，让对方出国离开。

　　而他，则留下来成为了顾沉。

　　助理问：“少爷打算什么时候回去？他们现在都以为你死了。”

　　“不急，先看看他们能在陆家搞出什么花样。”

　　下车前，他忽然想起一件事。

　　“上回让你查的那个事呢？”

　　“哦，那徐家不太老实，原本答应嫁的是徐初月，但嫁过来的似乎……”

　　顾沉打断他，“谁问你这个了？”

　　只有白痴才会相信徐初月愿意下嫁给他一个一穷二白的男人。

　　稍一打听就知道，徐家还有另一个不受宠的女儿——徐初禾。

　　“我问的是，那晚在仓库的女人。”

　　是那个与他一夜春情，后来他再折返回去却没找到任何踪影的女人。



    第6章   珍珠耳钉

　　助理为难道：“我那天晚上将您带走时，并未看清那女人的容貌，加上附近没有监控……所以，暂时没能找到对方的身份。”

　　“那就回头再去仓库里找一找，看有没有别的线索。”

　　当日顾沉身负重伤，本就存了死前快活一次的念头，加之女人腹部的痕迹勾起了他的回忆，他鬼迷心窍地碰了她。

　　后来才知道她是初次。

　　眼下伤势好转，他便有了去寻一寻那女人的念头，若是她愿意，他会尽快和这位假新娘离婚，娶她为妻。

　　……

　　趁着顾沉没在家，初禾急匆匆洗了澡，然后开始收拾带来的行李。

　　一只耳钉从袋子里滑落。

　　初禾瞳孔一缩。

　　这珍珠耳钉是她那日逃婚时戴着的，但从仓库离开后，便只剩下了一只，不难猜出另一只丢在了仓库里。

　　那日的事情绝对不能被顾沉知道，没有男人会忍受被戴绿帽子。如果泄露出去，她就死定了。

　　只是这珍珠贵重，她不舍得丢弃。

　　初禾用纸将它包好，小心地藏了起来。

　　过了会，顾沉回来了。

　　他拎着一袋子生活用品，取了毛巾去洗漱。

　　出来时只围了条松垮的浴巾。

　　男人上半身赤裸，性感的人鱼线延伸进浴巾，看得人脸红心跳。

　　初禾却不敢欣赏这美景，她注意到顾沉的身上有不止一道疤痕，看着凶狠极了。

　　想来这些伤疤都是他打架斗殴来的，初禾不禁有些害怕。

　　眼看着男人走近，她捏着被子，往床边缩了缩。

　　顾沉倾身看她，低笑，“你很怕我？”

　　他身上威压感很重，初禾声音发颤，“没有，没有害怕。”

　　“那你抖什么？”

　　初禾心虚，“哦，我是太高兴了……”

　　“是吗？”

　　顾沉大手一拽，将人拖在自己身下。

　　“不要！”

　　初禾尖叫一声，抬手挡在身前，“我、我今天来了月经，恐怕没办法和你做那种事。”

　　女人双眼充斥着水意，眼神防备又胆怯。

　　没想到这个冒牌新娘，胆子这么小。

　　只是稍微试探一下，就像只小老鼠一样抖。

　　其实顾沉没想真正碰她，毕竟他挂念着仓库里那个女人。

　　但她伙同家里人欺骗他，实在可恶。

　　顾沉笑得温柔，“既然你不舒服，那我们睡觉吧，月月？”

　　这声音如同蛇信子在初禾耳边绕了一圈。

　　她哆嗦着嘴唇应了声，按灭了床头灯。

　　黑暗中很快响起男人轻微的鼾声，舒适又惬意。

　　初禾却久久未眠。

　　她紧贴墙壁，直到天蒙蒙亮时才合了眼。

　　第二天，她顶着两个黑眼圈起床，拖着疲惫的身子做了顿简单的早饭。

　　饭桌上，她委婉道：“顾沉，你现在有工作吗？婚后要用到钱的地方很多，只靠着我恐怕没办法支撑我们这个家。”

　　一个冒名顶替的新娘，有资格跟他谈“家”？

　　顾沉面上在笑，眼底却是森冷。

　　“如果没钱，可以找你父母要，你父母那么宠爱你，一定不会拒绝你的要求吧，月月？”

　　“……”

　　初禾脸上笑容挂不住了。

　　徐正威能答应支付她母亲的医药费已是不易，更何谈满足她的其他要求。

　　可她现在扮演的是徐初月，徐初月不该为了这种事情烦心。

　　她垂眸道：“毕竟结婚了，我不希望再麻烦我父母。如果你不愿意出去工作，那就在家里待着吧。时间不早了，我……我该去上班了，你记得把碗洗一下。”

　　她起身离开。

　　顾沉眯眼打量着桌上的狼藉，压根没有动弹的意思。

　　几分钟后，助理鬼鬼祟祟地走了进来，把一个东西递到他面前。

　　“少爷，这是我今早在仓库里找到的。”


    第7章   妈妈

　　躺在顾沉手里的，是一个黑色花朵状的东西，它的表面凹陷着，背后有一根凸起的尖刺。

　　看着像是……耳钉。

　　顾沉有印象，那晚他亲吻女人的耳垂时，曾吻到了一个很像珍珠的东西。

　　“这上面的东西呢？”

　　助理说：“这是我在地板夹缝里发现的，找到的时候，就已经是这个样子。”

　　顾沉合掌握着耳钉，脸上浮现失望。

　　只有一个底座，无法确定具体的款式，与没有线索无异。

　　他与那女人，可能注定没有缘分。

　　……

　　初禾骗了顾沉，她没有去上班，而是去医院看望母亲白丽容。

　　“妈妈，你最近感觉怎么样？”

　　自从确诊了尿毒症晚期，白丽容迅速消瘦，现在只剩下了皮包骨头。

　　“还是老样子，我这破败的身体，早些去了也好，省得拖累你……咳咳！”

　　初禾连忙给她拍背，“妈妈，你别说这种不吉利的话，我在想办法筹钱，很快你就可以换肾了。”

　　白丽容知道她是在安慰自己，初禾栽到赵书明身上那么多年，哪怕有积蓄，也全部花给那个男人了。

　　她勉强笑了笑，“书明呢？他怎么没有和你一起来，我已经很多天没有看到他了。”

　　“他……”初禾眼神闪躲，“他最近工作忙，妈妈，难道有我陪你还不够吗？”

　　她拉着白丽容的手臂娇嗲撒娇，惹来白丽容无奈地笑。

　　她意有所指道：“宝贝，我虽然不知道你们发生了什么，但书明是个踏实的好孩子，你和他这么多年下来，妈妈希望看到你们能走进婚姻的殿堂。”

　　初禾鼻尖越发酸涩。

　　当初和赵书明在一起时，白丽容并不看好，是她日夜为赵书明说好话，三年时光，一千多个日夜，终于换来白丽容点头。

　　然而现实狠狠扇了她一巴掌，白丽容是对的。

　　赵书明是头养不熟的白眼狼。

　　初禾轻轻吸了吸鼻子，点头应好，然后借口工作忙，和她告别。

　　离开医院后，她去了徐家。

　　徐正威正在逗鸟。

　　初禾深吸一口气，走近，“徐叔叔。”

　　“哦，初禾来了啊。”徐正威笑眯眯的，“有什么事吗？”

　　他的态度给了初禾一种不好的预感。

　　她咬唇，“您上次答应我的事情，还作数吗？”

　　“当然！我们是立了字据的，只要你代替月月嫁给顾沉，我就给你母亲出医药费！”

　　初禾松了口气，拿出一份清单给他，“这是我拜托医生列的预计消费金额，您方便先把这些钱打给我吗？如果后续有剩余，我会还给您。”

　　徐正威接过清单，沉默不语。

　　初禾急了，“您是担心我不会将多余的钱给您吗？徐叔叔，我们——”

　　“初禾。”徐正威打断她，“你在徐家生活这么多年，我当然信得过你的人品，但是，我们当初白纸黑字约定好了，我会承担你母亲治疗期间的一切费用，指的是医院的消费凭证，而不是这种东西。”

　　他把那张单子重新塞回初禾的手里。

　　初禾愣了好一会，“那您的意思是？”

　　“等到你母亲正式开始治疗，你让医院把账记到徐家的名下，我自然会给你报销。”

　　原来是这样……

　　初禾捏着单子，有些迟疑不决，“我明白了，徐叔叔。”

　　今天医院的医生告诉她，母亲很快就能排到肾源了，想来徐正威不会赖账吧……

　　殊不知她离开的下一秒，徐正威便打出去一个电话。

　　“喂？是院长吗？我是徐正威啊……有个尿毒症病人的事情想和您商量一下……对对，这个病人说自己病情不严重，想把换肾的机会留给别人……嗯？那当然是重新排队了，咱们要尊重病人的意思嘛……好好，改天一定一起吃饭。”

　　他挂断电话，脸上虚伪的笑容散去，重新去逗弄那只鸟儿。

　　“竟然妄想从我手里拿到钱，她还真是愚蠢，是不是啊？”

    第8章   改观

　　徐正威的态度让初禾感到不安，可白纸黑字摆在那里，他没有违反约定，她不能逼他给钱。

　　沉思过头，砰的一下和人相撞。

　　初禾揉着脑袋抬眸，脸色登时一变。

　　是赵书明。

　　他拎着烟酒和水果，语气古怪，“初禾，只是过了一夜，你的气色怎么这么差了？”

　　初禾露出甜甜笑容，“新婚夜过得太和谐，睡眠少，当然气色不好。”

　　她字字句句踩着赵书明痛处，仿佛在嘲笑他白白拥有美人三年，最后拱手让给别人的这个愚蠢行为。

　　赵书明把袋子攥的哗啦直响，“别骗人了，初禾，我们都知道那顾沉是个什么样的人，你没必要故意来刺激我。”

　　他顿了顿，有些叹气道：“其实如果你懂事点，我不会真的不管你，毕竟咱们多年情分在那。”

　　初禾看了眼他身后，不动声色，“你什么意思？”

　　赵书明目光变得贪婪起来，“如果你愿意陪我睡上几次，我可以考虑帮你去和徐伯父提，让你和顾沉离婚的事情。”

　　“你竟然让我陪你睡觉？？”初禾震惊地提高音量，“赵书明，徐初月那么爱你，如果被她知道这些话，她该有多难过啊！”

　　赵书明虽觉得她反应古怪，但仍气定神闲道：“她不会知道的，初禾，我只给你三天时间考虑，只要陪我睡几次，别说你和顾沉的婚事了，就连你母亲的医药费，我也可以给你想办法……”

　　“你好大的口气啊！”

　　另一道女声从后面传来。

　　竟然是徐初月。

　　赵书明脸都白了，“月、月月，你怎么……”

　　徐初月二话不说给他一巴掌，“我说你怎么不让我跟着呢，原来是想来这里私会啊！赵书明，我看你真是狗改不了吃屎！”

　　“月月，你听我解释……”赵书明指着初禾，焦急道，“都是这个女人勾引我在先！我一时糊涂才说出那种话……”

　　初禾冷眼看他像条狗一样舔着徐初月，一颗心凉透了。

　　她以前怎么会看上这种人。

　　“徐初禾，你既然已经结婚，就不要再缠着别人的男朋友不放！”骂完了赵书明以后，徐初月还是选择了帮男朋友。

　　初禾冷笑，“这种垃圾，我不敢和你抢！”

　　“你！”

　　初禾转身就走，把两人的争吵声甩在身后。

　　……

　　狭小的婚房，顾沉听着助理的汇报，翻着报纸的动作一顿。

　　“她真是这么说的？”

　　“是的……”助理绘声绘色地模仿着初禾的腔调，“我看那徐初月的脸都气绿了。”

　　顾沉幻想着那个场面，忍不住笑了一声。

　　昨天晚上，她可不是这副伶俐的嘴脸。

　　瞅了眼时间，顾沉打发走了助理，起身去厨房。

　　今天让助理跟踪初禾，本就是看看徐家在搞什么名堂。

　　没想到越跟踪，越是对这个女人改观了。

　　他自幼没有感受过母爱，看着初禾和她妈妈母女情深，感触更深一些。

　　看在她也是个小可怜的份上，顾沉决心对她的态度好一点。

　　他卷起袖口，洗干净了她早上交代的碗。

　　初禾回来时，瞧见干干净净的水池，莫名地松了口气。

　　她的丈夫还没到冥顽不灵的地步。

　　她简单地煮了两碗面，和顾沉一起安静地吃完。

　　饭后，她翻起桌上的日历。

　　按照医院的医生所说，最快下周五，她的妈妈就可以做手术了。

　　初禾抱着日历，嘴角露出一丝如释重负的笑容。

    第9章   为难

　　第二天，初禾的带薪休假结束了。

　　早上八点十分，她慌慌张张地跑进办公大楼，刷卡签到，无奈还是晚了几分钟。

　　婚房离这里太远了，哪怕她已经提前两个半小时出门，时间依然不够用。

　　初禾沮丧地走回工位。

　　迟到一次，这个月全勤奖没了。

　　好在今天就要评选这一季度的优秀员工，她的业绩排在第一位，这个名额一定是她的。

　　等拿到了这笔奖金，她的手头也可以宽裕些……

　　下午，组长过来宣布评选名单。

　　“本季度优秀员工是——”

　　所有人的眼神落在初禾身上。

　　初禾嘴角露出一丝笑容。

　　“她就是——林婷婷！”

　　组长有力的声音回响在办公室内。

　　林婷婷不敢相信地尖叫欢呼。

　　而初禾傻愣在原地。

　　这怎么可能呢？

　　她举起手，“组长……”

　　组长看她一眼，“人选是赵主管定的，如果有异议，可以去找赵主管。”

　　赵主管……是了，她的主管是赵书明！

　　就在一个星期前，赵书明跳槽到了她的公司，成为了她的顶头上司。

　　彼时她为两个人能在一起工作而高兴，可如今……

　　初禾深吸一口气，进入了主管办公室。

　　赵书明人模狗样地坐在办公桌后面，一副公事公办的样子，“徐初禾，我看了你的考勤记录，你这个月迟到一天，优秀员工要带头起表率作用，不能无故迟到。”

　　初禾掐紧手心，微笑，“赵主管，我在这里上班两年，只在今天迟到过一次。那个林婷婷却有过一周没上班不请假的先例……单从考勤记录来看，也是我更合适呀。”

　　赵书明皮笑肉不笑，“你是主管还是我是主管？我把这个名额给林婷婷，自然有我的道理。再敢废话，我把你这个月的业绩奖金也扣了。”

　　初禾简直快冷笑了，“赵主管，你来这里只有一个星期，就公报私仇滥用职权，是嫌你这位子坐的太稳了吗？”

　　赵书明扯出一抹虚伪的笑，“你如果对我不满意，你可以去找经理啊，你看看他是留我这个主管，还是你这个普通员工？”

　　“……”

　　初禾狠狠掐着手心，强迫自己冷静。

　　“如果没事了，就滚出去吧。”赵书明轻飘飘道。

　　初禾咬牙切齿，“赵书明，你早晚有一天会遭报应的。”

　　赵书明不屑地笑了一声，“哦，那我等着。”

　　他已经哄好了徐初月，不出意外，徐家的财产以后都是他的，何来报应呢？

　　……

　　下班后，林婷婷声称要请客。

　　初禾借口身体不适，倒车回家。

　　到家时天都黑了。

　　她拖着疲惫的身躯走进家门，一抬眼就看见那男人懒散地躺在沙发上。

　　他两条大长腿伸的直直，正在玩手机。

　　看到初禾回来，他随口道：“晚饭不用管我，我吃过了。”

　　初禾慢吞吞应了一声，去厨房做饭。

　　低头瞧见垃圾桶里，多了一个餐厅的外卖袋子。

　　她认识这个标志，是临城当地的米其林餐厅。

　　她今早走之前，给了顾沉一些钱，让他自己准备午饭，没想到他如此大手笔，点了她都舍不得点的餐厅。

　　据说这家店随便点几道菜就动辄好几千元，能用掉她半个月的工资。

　　初禾忽然觉得很无力。

　　顾沉见她双手空空出来，有点疑惑。

　　“你不吃饭吗？”
　　
　　“我没有胃口。”

　　初禾低声答完，关上了门。

　　顾沉看了眼紧闭的房门，略微想了想，打电话让助理去查她今天在外面遇到了什么事情。

    第10章   针对

　　半个小时后，助理将一段监控发到了顾沉的邮箱。

　　画面上，初禾被那主管欺负得可怜极了。

　　顾沉暂停了画面，双指放大后面的logo，有些疑惑。

　　“这是哪家公司？有点眼熟。”

　　助理干笑，“这是博远，大约是您三年前在临城创办的，眼下已经变成了临城服装行业的龙头公司。”

　　顾沉这会才想起来。

　　前些年，他在其他城市创立了一些小公司，其中就有这个博远。

　　他眯眼看着监控画面，“这男的是谁？”

　　“这是销售部的赵主管，于一个星期前来到博远……”助理念出赵书明的简历，在最后补充道，“此外，他还是徐小姐的前男友。”

　　哦，那个吃软饭的渣男。

　　顾沉回想起视频最后，赵书明那不屑的样子。

　　他轻嗤一声，“明天起，我不希望看到他出现在这个行业里。”

　　这是要封杀了？

　　助理暗暗心惊，“明白。”

　　……

　　夜里，初禾辗转反侧，想了许久。

　　她和赵书明的仇已经结下了，如果她再退让，只会更加任人拿捏。

　　第二天，她早早地出了门，到达公司后直奔赵书明的办公室。

　　却见赵书明抱着自己的东西，灰头土脸地走了出来。

　　“赵主管——”初禾叫住他。

　　赵书明定住脚步，冷笑着看她，“你是想来笑话我吗？别得意的太早，连我这种高级人才都能被裁，还愁轮不到你？”

　　初禾愣了一下，“你在说什么？”

　　赵书明却不愿多说，匆匆离开。

　　很快，一个穿着西装的男人走过来。

　　他上下打量着初禾，“徐初禾是吗？跟我来办公室。”

　　关上门，初禾才知道事情经过——

　　赵书明被开除了！

　　眼前这位，是新上任的主管李涛！

　　李涛将几份申请表给她，“这是优秀员工的申请表，回去让你们部门的人再填一下，我会重新考察人选。”

　　初禾被这天降喜事砸晕了！

　　她这次来，原本是做了和赵书明鱼死网破的打算，可谁能想到，不仅赵书明被辞退了，而且她还能重新竞选优秀员工！

　　抱着申请表回到办公室时，她才堪堪藏起笑容。

　　她把李主管的意思讲了一遍，开始分发申请表。

　　发到林婷婷时，女人脸色不太好看，用力拽过了申请表。

　　初禾没放在心上。

　　这一整天，她都沉浸在喜悦中。

　　连带着看家里那只好吃懒做的米虫都顺眼了不少。

　　下班回家，她笑吟吟凑到顾沉眼前，举起手中袋子说：“我买了牛排，今晚煎牛排呀？”

　　顾沉扫了眼袋子上的价格，意外地挑了挑眉。

　　不过是开了赵书明，竟然能让她花一百多块买两块肉？

　　只是，这在她眼里算是昂贵的东西，对他来说却是难以入口。

　　他淡淡道：“你自己吃吧，我一会出去吃。”

　　“哦，好吧！”

　　初禾欢天喜地地往厨房走。

　　顾沉也准备出去吃他的高级餐厅。

　　这边其乐融融，殊不知另一头已经要闹翻天了。

　　赵书明在家里走来走去，急得像是热锅上的蚂蚁。

　　自从被博远辞退后，他便开始投简历，甚至主动联系了之前被他拒绝过的猎头们。

　　然而，猎头们一听他的名字就避之不及，不仅不收他的简历，还把他拉入了黑名单。

　　那些官网投出去的简历，则在第一轮就被刷下去了。

　　这是赵书明工作五年以来，从未发生过的事情！

　　“嗡嗡！”

　　手机响起，赵书明一个箭步窜到茶几旁接起电话，语气急切，“月月，你查到是什么人在针对我了吗？”

　　“查到了。”徐初月的语气有些复杂。


    第11章   得罪了谁

　　“是谁？？”

　　无论是谁，敢搞他工作，赵书明都要让对方付出代价！

　　“是博远公司的老总。”徐初月幽幽道。

　　“博、博远老总？？”

　　赵书明声音明显怂了，他紧接着否认道：“月月，你是不是查错人了？我才入职博远一周，根本没见过这个人，而且他一个大总裁，为什么要故意为难我这种小角色？”

　　徐初月有些无奈，“我得到的消息是，博远老总放了话出去，谁敢聘用你，就是和博远作对。书明，你再好好想一想，最近是不是得罪谁了？”

　　赵书明还想否认，电光火石间，一个人影浮现在脑海——徐初禾！

　　“是她！一定是她！”赵书明激动道，“我最近只和她闹过矛盾，肯定是这个贱人让博远老总把我辞退了！”

　　徐初月沉默。

　　徐初禾的确嫌疑最大，可倘若她有这么强的人脉，还需要为了那点医药费，嫁给那个混混吗？

　　那可是博远的老总啊，手指缝里随便漏出一点，都够普通人一辈子衣食无忧了。

　　在徐初月看来，定是赵书明无意中得罪了哪个大人物。

　　她道：“当务之急，是快点解决你工作的事情。我爸之前就提过想让你来我家公司帮忙，正巧你现在闲着，明天就来公司吧，看在咱俩是男女朋友的份上，我让我爸给你个经理的职位。”

　　只是经理？那只比主管高一级啊。

　　再不济，也应该给他一个总经理的职位吧。

　　但赵书明不是傻子，他知道想要得到徐家，要一步步来。

　　他装出欣喜的样子，“好啊！月月，多亏有你！”

　　只是，心中的疑惑始终没有散去。

　　他到底得罪了谁？

　　……

　　两天后，优秀员工的评选结果下来了。

　　没有赵书明捣乱，这次顺理成章地落在初禾身上。

　　但是让初禾苦恼的是，因为即将过周末，财务部那边的程序没有走完，这个奖金等到下周才能打到她的账户。

　　她迫不及待想换个离公司近一点的房子，这笔奖金不到账，她没办法支付房东要求的半年租金。

　　她去找了李涛，把自己的情况说了一遍，“主管，没办法在这周打奖金吗？”

　　李涛无奈道：“公司程序如此，我也没有办法。”

　　初禾失望离开。

　　偏偏在经过茶水间时，听到了自己的名字。

　　“婷婷，你别生气了，这回只是徐初禾走运。”

　　“我怎么能不生气？我都计划好怎么花那笔奖金了，却白白让那个货色占了便宜！”是林婷婷的声音。

　　“说来也奇怪，我之前听到的消息分明是经理他们都很看好赵主管，怎么突然被辞退了？”

　　“而且我还听说，这个李涛之前是一个高管身边的助理，突然下来当一个小部门的主管，难道他和徐初禾之间……”

　　“嘭！”

　　茶水间的门被人用力推开。

　　林婷婷和朋友方蓉脸色僵硬地看着门口。

　　“徐、徐初禾？”

　　初禾冷着一张脸，“两位，乱造谣可不是好习惯，再有下次，我会把你们的话原封不动讲给李主管听。”

　　“……”

　　两个女人心虚地对视一眼，贴着门边灰溜溜地走了。

　　因为这个小插曲，初禾上班的好心情消失殆尽。

　　下班时间一到，她立刻拿着包包走人。

　　回家时意外地发现顾沉不在家。

　　那沙发上没有人躺着了，她竟有些不习惯。

　　她摇头笑了笑，走去厨房做饭。

　　没一会，门被人敲响。

　　初禾擦干净手去开门，“你真会挑时候回来……”

　　话没说完却愣住。

　　不是顾沉。

　　而是几个膀大腰圆的纹身大汉。

　　打头的那个刀疤男扭了扭脖子，冷冷开口：“我听说顾沉住在这里，让他滚出来见我们！”


    第12章   狗男女

　　这些人看着就不是好人。

　　初禾的心直往下沉，勉强勾起笑容，“几位大哥，你们找错地方了，这是我家，没有叫顾沉的人。”

　　男人冷笑，“小娘们还想骗我们，兄弟们，咱们进去搜！”

　　他们踏破门槛，闯进来开始找人，气势凶猛。

　　初禾贴着墙边，哆哆嗦嗦地拿手机给顾沉发消息，让他不要回来。

　　男人们很快从屋子里出来，郁闷道：“大哥，这里没有顾沉啊！”

　　刀疤男抬脚踹翻了桌子，“不可能没有！一定是藏在哪里了！找不到，就把这个房子翻过来搜！”

　　“是！”

　　他们开始打砸屋内的一切，椅子、电视碎了满地。

　　初禾顾不得恐惧，跑上去拦住他们，“住手！我已经报警了！警察马上就会过来！”

　　刀疤男不屑一笑，“老子今天就让你知道，在这里谁才是王法！”

　　他抄起一个曲棍球杆，将剩下的家具砸的稀巴烂，家里转眼变成了另一个样子，玻璃碎了满地，没有一处能看的地方。

　　砸完了，他将球杆指向初禾，面容狰狞，“今天如果看不见顾沉，我就让你给他陪葬！”

　　扎着玻璃渣子的球杆近在咫尺，初禾双腿吓得发软，心里疯狂祈祷警察快点来，面上却坚持道：“我说了他根本不在这里，你就算把我杀了，我也变不出来顾沉。”

　　“看来不吃点苦头，你是不会说实话了！”

　　刀疤男抄起棍子想上去揍她，看清她这张脸时却停住，他舔舔嘴唇，眼里闪过一抹淫色，“小美人，我改主意了，既然顾沉缩着头不敢出来，那我们就代替他伺候伺候你！”

　　几个男人搓着手笑得淫荡，猥琐地朝她走来。

　　初禾脑子嗡的一声，拔腿就往门边跑，却被刀疤男抓住了头发往屋里拖。

　　身子重重摩擦过地面，初禾尖叫着抱住桌子腿挣扎，“别碰我！你们这群王八蛋！”

　　“爷就喜欢你这种带劲的小娘们。”

　　刀疤男眼里闪着兴奋的光，低头就要去掰开她的手指。

　　却听一声——

　　“老大小心！”

　　几乎是同一时间，一把弯刀凭空射来。

　　“噹！”

　　凌厉的刀尖嵌进刀疤男面前的地板，刀刃震颤出余波。

　　再近一点，他的手指就掉了。

　　刀疤男脸色煞白，哆嗦着双腿竟然尿了。

　　腥臊味充斥在空气中，初禾胃部一阵翻江倒海，连连呕了几下。

　　刀疤男脸上青白交加，咬牙：“顾沉！你还敢回来！”

　　初禾猛地抬头。

　　眼前的男人，可不就是顾沉吗？

　　男人不知几时出现在门口，一张脸冷得可怖。

　　他快步过来扶起初禾，将她护到身后，这才看向那几个大汉，“你们是什么人？”

　　刀疤男恶狠狠道：“少他娘的在这装蒜！当初你挑衅咱们兄弟的时候不是很威风吗？怎么，一转眼就想当做什么都没发生过？”

　　顾沉拧了拧眉。

　　看来，这是那个真正的顾沉做的事情。

　　他凌厉的眸子扫过大汉们，“过去的事是我们的私事，犯得上来为难一个外人？”

　　刀疤男冷笑，“外你娘的外人！我们早就打听过了，这女的就是你老婆！兄弟们，还愣着干什么？先料理了顾沉，再把这小娘们给上了！看他还能不能嚣张得起来！”

　　妈的，敢让他丢人，他今天非得弄死这对狗男女！

    第13章   仅限徐初禾

　　顾沉声音彻底冷了下来，“是你们自己找死。”

　　他把初禾推进里屋，叮嘱一句：“关上门，别出来。”

　　初禾回过神时，外面已经响起了惨叫声，听得她直冒冷汗。

　　完了，完了。

　　外面那么多人，顾沉怎么可能打得过呢？

　　到时候不止他玩完，连带着她也逃不过。

　　她死死地咬着手指，不敢让自己哭出声。

　　外面的动静持续了十分钟。

　　“嘭！”

　　又是一声巨响后，彻底陷入了安静。

　　难道顾沉死了？？

　　莫大的悲哀涌上心头，初禾攥着一把水果刀，悄悄打开门缝。

　　眼前的一幕让她惊呆了！

　　客厅里，顾沉背对她站着，白色衬衫染上了大滩血迹。

　　他的脚边躺了四五个壮汉，气息萎靡，不知死活。

　　顾沉捡起弯刀，对准了刀疤男的脖子。

　　刀疤男痛苦乞求，“顾沉，沉哥，我错了，我错了……”

　　顾沉居高临下看着他，眸底一片森冷。

　　“太晚了。”

　　如果他没及时赶回来，初禾会面临什么？

　　他甚至不愿去想。

　　冰凉的刀刃很快割破了刀疤男的肉皮。

　　再深一点，就会割破他的大动脉。

　　刀疤男绝望挣扎，“不要，不要……”

　　“顾沉不要！”

　　求饶声中夹杂了一道细弱的女声。

　　顾沉动作猛地一顿。

　　初禾快步跑到他身边，眼里闪烁着哀求，“顾沉，别杀他好不好？”

　　顾沉攥着刀柄的手一瞬握紧，他看着女人这张为刀疤男求情的脸，竟然气笑了。

　　“如果我没回来，或者我输给了他们，你知道你现在会面对什么吗？”

　　他抬起女人的下巴，盯紧她因为恐惧而湿润的双眼，一字一顿，“你会被他们轮、奸、致、死。”

　　初禾脑子嗡的一声，她瞳孔颤动着，呼吸都乱了几分。

　　“我、我知道。”

　　顾沉冷冷地甩开她的下巴，“既然知道，还在这里装什么圣母白莲花？”

　　初禾很害怕他生气的样子，她身子止不住的颤抖，一边吸着鼻子，一边很轻地说：“可是，可是杀人是犯法的。”

　　哦，原来是她害怕惹事。

　　顾沉耐心全无，眼底浮现出几分厌恶。

　　“放心，我会告诉警察，这件事和你无关。”

　　他转身准备弄死刀疤男。

　　初禾急了，“你怎么就不明白呢？我是害怕你会去坐牢啊！”

　　女人声音如同一记闷雷，震得顾沉身形猛地僵住。

　　他胸口重重跳了两下，过了几秒才找回自己的声音。

　　“你说什么？”

　　“我说，我害怕你会坐牢。”初禾郁闷地重复，“虽然你这个人好吃懒做，留着你也只会花我的钱，但……我还是不想你去坐牢。”

　　顾沉眸子里似有异样情绪闪过。

　　自小在陆家长大，他习惯了做这种事情，也从未有人对他表达过——我害怕你会出事。

　　对了，顾沉又想起，她发来的那几条短信。

　　她让他不要回家。

　　明明自身陷于险境，为什么不让他回来呢？

　　顾沉一直认为，善心和软弱会害死一个人。

　　可当它们同时出现在初禾身上时，他竟有一种守护这种品质的冲动。

　　见他沉默，初禾趁机上前夺走了他的刀，这才松了口气。

　　下一秒，姗姗来迟的警察们踏破了门槛，手举着枪闯入。

　　初禾迅速把刀扔远，抓着顾沉一起举起手，向警察表忠心。

　　顾沉：“……”

　　还是那么胆小。

　　可，胆小似乎也有胆小的好处。

　　当然，仅限徐初禾。


    第14章   抽奖送房子

　　这件事情，最终被定性为私闯民宅后的正当防卫。

　　从警察局做完笔录回来，已经是半夜了。

　　家里被砸的不成样子，虽然那几个混混承诺会给他们修房子，但一时很难恢复原状。

　　最后，由顾沉出钱，他们去了附近的酒店。

　　顾沉是个很会享受的人，选了五星级酒店。

　　看他付钱的时候，初禾的心都在滴血——那是她的钱啊！

　　她有想过劝顾沉换一个便宜点的地方，但她不敢。

　　傍晚时，顾沉站在鲜血里的样子太令人害怕了，初禾不愿意去触他的霉头。

　　可是，今天住了酒店，那明天呢？后天呢？

　　酒店的床太舒服了，初禾很快来了困意。

　　她短暂地放纵了自己，任由自己坠入梦乡。

　　明天的事情，明天再去想吧……

　　这一晚上，初禾的梦里都在找房子。

　　以至于第二天醒来，听见顾沉跟她说准备去看房子的时候，初禾恍惚了片刻，以为自己还没睡醒。

　　直到他们进了售楼处，初禾才如梦初醒。

　　于是售楼处门口出现了奇特的一幕。

　　售楼员热情地把顾沉往里面迎接，初禾则在旁边死死地拉住顾沉衣角。

　　“顾沉，这是临城最贵的楼盘。”初禾小声提醒。

　　言下之意，她买不起啊！！

　　顾沉拉下她的手，“别紧张，看看而已。”

　　“当然只能是看看了，不然你们还以为自己能买下一套？”

　　一道刺耳的女声传来。

　　徐初月挽着赵书明的胳膊，趾高气扬地走过来。

　　“真巧呀姐姐，我和书明是来选婚房的，不如你和姐夫进来帮我们参谋参谋？虽然你们现在买不起，但努力打打工，说不定未来能买得起这里的一个厕所哦。”

　　面对徐初月的冷嘲热讽，初禾眉毛都没抬一下，“我们买不起，难道你这男朋友就能买得起了？”

　　她看了眼旁边脸色逐渐难看的赵书明，笑了，“你瞧他这勉强的样子……啧，要我说，你就别为难他了，拿他现有的那套房子当婚房不是正合适？而且……”

　　她故意停顿片刻，意味深长道：“那房子我也有出一份力，算是我对你们新婚的支持了。”

　　徐初月冷笑一声，“那套房子被有些人睡过，我觉得太恶心了！”

　　初禾真诚地眨着眼睛，“既然觉得恶心，为什么要在那张床上和别人男朋友翻滚呢？难道说——”

　　她忽然恍然大悟，“其实你这人有种癖好，专爱往人家情侣的床上钻？越是有其他女人生活痕迹的地方，你钻的越勤快？”

　　“你！”

　　徐初月红了一张脸，冲上去就要打初禾。

　　一只大手攥住了她的手腕。

　　顾沉似笑非笑，“徐小姐，在我这里没有不打女人的先例。”

　　“……”

　　徐初月不怀疑他的话，毕竟混混能有什么做不出来的？

　　她忿忿地松开手，狠狠瞪了初禾一眼，拽着赵书明就进去了。

　　初禾看着那畏头畏尾跟在后面、从头到尾不敢吭声的赵书明，心头有些悲哀。

　　面对顾沉的威胁，赵书明甚至不敢站出来维护徐初月。

　　她现在有些庆幸，还好她识破了赵书明的真面目，倘若真和他结婚，那才是一场灾难。

　　她看向顾沉，“咱们走吧，我约了中介看房子，天黑之前，咱们得尽快选定一套。”

　　再住酒店，他们就要去喝西北风了。

　　谁知顾沉一动不动，“这里就有房子，何必去别的地方看。”

　　初禾苦口婆心，“顾沉，你知道的，我父母拒绝婚后给我提供帮助，这儿的房子我暂时买不起。而且徐初……不是，我妹妹又在里面，你看见她那副嘴脸了吧，咱们进去只会被她嘲讽的。”

　　“谁说一定要有钱才能得到房子？”顾沉挑了挑眉，指向门口那块立牌，“你看，这里说抽奖会送房子。”

　　初禾顺势看去。

　　那门口竟然真的摆了一个立牌——

　　凡在今日上午到店的顾客，消费满一定数额后皆有机会参与抽奖。

　　一等奖，二百八十平方米精装大平层一套！


    第15章   竟然真被她拿到了？

　　初禾美眸瞪得溜圆。

　　这是什么时候立的牌子，她刚才怎么没看到？

　　短暂的震惊过后，初禾恢复了理智，“顾沉，它上面说要消费满一定数额才能抽奖，估计得在这里买套房才行，咱们还是走吧。”

　　顾沉不赞同地看她一眼，“你这人就是胆小，不进去问问怎么知道不行呢？”

　　说完，他迈着长腿率先进入。

　　初禾只得把后面的话咽了回去，硬着头皮跟他进去。

　　说她胆小，可天下哪有白吃的午餐呢？

　　“女士，您是想要看房吗？”一个售楼员走过来。

　　初禾强装镇定，“不是……我是想问问，关于抽奖送房子的事情。”

　　“噗！”

　　一旁看戏的徐初月直接笑喷了，她踩着高跟鞋走过来，脸上的嫌弃毫不掩饰。

　　“我说姐姐，你把这里当成什么地方了啊？难民安置所吗？你有这做梦的时间，不如回去多谈几个单子，说不定以后真能在这买个厕所呢。”

　　初禾权当没听见，只微笑看着售楼员，“我看外面写着满足条件即可抽奖，请问是需要在这里买房吗？”

　　售楼员摇头，“不是的，这是公司二十周年庆活动，只要在店内消费任意金额，即可获得一次抽奖机会。”

　　初禾惊讶得小嘴微张，“那……我在这里买一瓶水也可以抽奖吗？”

　　“当然！”

　　嘶！

　　还有这种好事？？

　　初禾当即拉着顾沉一起买了水，拿到了两张抽奖券。

　　“书明你看，这种没见过世面的人就是这样，自己不努力，还天天做着天上会掉馅饼的美梦。”旁边，徐初月轻蔑地吐槽道。

　　初禾把她的话当成了耳旁风。

　　这种没成本的事情，不试一试才是傻子呢。

　　她很快抓了一个小金蛋。

　　敲碎，里面飘出来一张纸条。

　　上面印着四个大字——谢谢参与。

　　“哈哈——”

　　徐初月这回笑得更加肆无忌惮了。

　　初禾没有气馁，反正还有机会。

　　她眼巴巴地看向顾沉，水眸里闪烁着鼓励与期待。

　　顾沉心口蓦的软了一下，他弯唇笑了笑，“放心，我一定给你抽个大的。”

　　他的手从兜里拿出来，握成拳伸进了抽奖箱。

　　初禾没指望他能抽到房子，毕竟几率太小了。

　　但她记得三等奖有若干份，如果能抽中，也有五千块现金。

　　很快，顾沉拿出了一个小金蛋。

　　初禾拿起小锤子，准备开奖。

　　她有些紧张，第一下砸偏了。

　　下一刻男人的大手覆了上来。

　　顾沉温热的掌心贴在初禾的手背上，他低笑一声，“来，我和你一起开。”

　　“嗯！”

　　而一旁的徐初月已经失去耐心。

　　“真没意思。”她冷嗤道，“这大好的日子，我竟然跑过来看乞丐乞讨，书明，咱们走吧。”

　　偏生下一秒——

　　“啊啊啊！”

　　女人的尖叫声划破了徐初月的耳膜。

　　她不满地看过去，却见初禾兴奋地扑到顾沉怀里，嘴里喊着：“中了，我们中了！！”

　　什么？？

　　徐初月脸色一变，夺走桌上的条子一看，顿时眼前一黑。

　　白纸黑字的纸条，赫然写着——一等奖！！

　　她快要站不稳了，一脸震惊地看向赵书明，“书明，我没有做梦吧？这抽奖居然是真的？？”

　　赵书明也傻了。

　　一等奖，将近三百平方米的精装大平层，竟然真被徐初禾拿到了？！

    第16章   再加一个名字

　　初禾在顾沉怀里蹦了足足三分钟。

　　顾沉的衣服被她拽的皱皱巴巴。

　　男人眉心狠狠跳了跳，捉住她兴奋的小手，尽量放柔声音道：“好了，咱们该准备办理手续了。”

　　“对哦。”

　　初禾傻兮兮地笑着，从刚才到现在，她嘴角的笑容就没停过。

　　结果一转头，瞧见徐初月买了两瓶水，然后换了两张抽奖券。

　　初禾立刻来了精神，她故作惊讶道：“妹妹，我记得你很不齿我这种占小便宜的行为，怎么如今自己倒占上了呢？”

　　“……”

　　回旋镖扎在了自己身上。

　　其实徐初月心里清楚，她手里根本没有那么多积蓄能买这里的房子，她今天来只是先看一看房子，然后再回去求爸妈给她出钱，如果能抽到一套当然是最好。

　　毕竟就连初禾这个扫把星都能中奖，凭什么她不行？

　　徐初月狠狠瞪了初禾一眼，转头迫不及待去抽了第一张。

　　结果让她大失所望。

　　——谢谢参与。

　　她又催着赵书明抽了第二张。

　　心里暗暗期盼着中一个。

　　虽然一等奖没有了，可还有二等奖啊。

　　一套一百六十平方米的房子，价值也是上千万呢。

　　可惜，现实让她狠狠清醒了。

　　仍然是谢谢参与。

　　四个大字狠狠打了徐初月的脸，仿佛在嘲笑她的痴心妄想。

　　偏偏一旁那道女声又响起了，“妹妹，你刚才劝我的话，不妨用到你自己身上，与其梦着天上掉馅饼的好事，不如回去讨爸爸妈妈欢心，说不定他们一高兴，就赏给你们一个大婚房哦~”

　　徐初月脸色铁青，把纸条攥的稀巴烂。

　　“你能不能少说几句？”

　　赵书明见徐初月脸色不好，连忙出声表忠心。

　　可他下一秒就闭嘴了——顾沉站着初禾身后，正似笑非笑地看着他，仿佛蛰伏在非洲草原的雄狮，他若是敢开口，顾沉就会上来撕碎他那般。

　　赵书明的腿软了几分，他假装无事地垂下头，去安抚徐初月。

　　徐初月正在气头上，一把甩开他的手。

　　“没用的东西！别人都能抽到，怎么你就不行？”

　　她踩着高跟鞋怒气冲冲地走了。

　　赵书明颜面扫地，但他只能忍。

　　初禾看着他闷头追上去的窝囊样子，叹息一声。

　　“别看了。”

　　自家男人低沉动听的声音在耳边响起，顾沉把她拉进了里屋，“准备填合同了。”

　　“嗯呢。”

　　初禾心情很好。

　　可当她弯腰填写姓名的时候，嘴角笑容戛然而止。

　　她现在扮演的是徐初月。

　　一旦填合同，就露馅了！

　　她放下笔，抬眸看向顾沉，“我想了想，这是你抽到的房子，是属于你的个人财产，我就不来分一杯羹了。”

　　“那怎么行……”

　　没有她的名字，他这九千多万岂不是白花了？

　　话到嘴边，顾沉忽然想到了什么。

　　“行吧。”

　　他没再劝说她，装模作样地填上了自己的名字。

　　填完合同后，初禾兴高采烈地离开，准备回去收拾东西搬家。

　　她没看到的是，在他们离开后，售楼处的工作人员迅速拿走了门口的牌子，连带着屋内一切抽奖道具，全部销毁。

　　宽阔的马路上，顾沉盯着女人雀跃的背影，微微眯起了眼睛。

　　她做梦都不会想到，那些金蛋里，其实根本没有带奖的字条。

　　他拿出手机，发了条消息出去。

　　【帮我在产权登记上再加一个名字。】

　　权当是，对她昨日因他而受到惊吓的补偿。

    第17章   逼她请客吃饭

　　初禾回到家后就开始收拾东西。

　　傍晚，他们搬入新房。

　　新家有五个房间，顾沉理所当然享受了最大的主卧，初禾则去了次卧。

　　不用和顾沉同住一张床的夜晚，她睡得很是香甜。

　　周一的早上，初禾精力充沛地走进公司，刷卡签到。

　　得益于顾沉的好运气，这套新房离公司很近，步行十五分钟的距离，她不需要再担心会迟到。

　　进办公室时，迎面撞见了林婷婷。

　　林婷婷原本和朋友有说有笑，一瞧见她，登时变了脸色，撞开她的肩膀就走。

　　初禾有些无语，自己能力不行，怪别人有什么用？

　　但这点小事没能影响到她的心情。

　　因为她刚坐下，银行卡就收到了三万块！

　　奖金到账了！

　　初禾死死捂住嘴，不敢让自己笑出声。

　　她开始找临城的高级餐厅，准备今晚请顾沉吃顿大餐，以答谢他让她住进大房子的恩情。

　　下班时间一到，她拎起包就要走。

　　“等等！”

　　林婷婷扭着腰肢走过来，她挡在初禾身前，似笑非笑，“这么着急走干嘛呀？你忘记组里的规矩了吗？谁拿到奖金，谁就要请客吃饭。”

　　初禾还真是忘了。

　　“不好意思，着急回家给忘了。”她歉意道，“一会你们想吃什么？我奉陪到底。”

　　同事们欢呼着给她鼓掌，提及想要去的小菜馆。

　　林婷婷笑骂：“你们能不能有点志气？”

　　众人问：“那你说去哪？”

　　林婷婷勾了勾唇，“不如就去商业街那家米其林三星餐厅吧？听说味道一流，我眼馋很久了。”

　　“……”

　　初禾就知道林婷婷没安好心。

　　米其林三星餐厅，人均消费至少四位数，办公室里这么多人，一顿就能吃掉她所有奖金，甚至，她还有可能要倒贴钱。

　　见她沉默，林婷婷继续道：“上回我当选优秀员工时，还没拿到奖金呢，我都请大家吃了二星餐厅，这回你当选，总不至于请我们去个还不如上次的地方吧？”

　　她的好闺蜜方蓉也出来帮腔，“算了吧婷婷，我看初禾就不是真心想请我们吃饭。”

　　初禾紧抿着唇，心中思绪万千。

　　如果此刻同意，相当于步入了林婷婷的圈套。

　　可若是不同意，岂不是显得她过于小气？

　　一片安静中，一个同事走过来拍了拍她的肩膀，“初禾，放心去吧，咱们也就是尝个鲜，难道还会有人不顾你家的情况，故意挥霍你的钱不成？”

　　更多的同事出声：“是啊，那可是米其林三星餐厅，我不求能吃饱，只求初禾能让我尝口甜点就行，哈哈！”

　　望着同事们真诚的面孔，初禾感动得红了眼眶。

　　她扬起笑脸，重重点头，“好！那我们就去这家餐厅尝个鲜！”

　　她拿出手机给那家餐厅打电话，预定包厢。

　　同事们兴奋地收拾东西，准备出发。

　　一旁，林婷婷脸色难看。

　　这群人在这阴阳怪气谁呢？

　　“婷婷……”方蓉小心翼翼出声，“咱们还去吗？”

　　林婷婷冷笑，“去，当然要去。”

　　她要让这群人知道，跟她林婷婷作对的人，是不会有好下场的！

　　一群人浩浩荡荡地往楼下走去。

　　主管李涛恰好从电梯里出来，“咦？你们这是要去哪？”

　　林婷婷抢先道：“初禾拿了奖金，要请我们去米其林三星餐厅吃饭呢！主管，你要不要和我们一起？”

　　李涛明显愣了一下。

　　他得到的消息明明是，徐初禾家里很困难，怎么会如此大手笔？

　　再看向初禾，发现女人脸上笑容有些尴尬，他立刻明白了缘由。

　　“好啊。”李涛笑着说，“正巧我晚饭没着落呢，初禾，你介意再加一个人吗？”

　　“怎么会？您能赏脸，我高兴还不来及。”初禾说着那些客套话。

　　李涛笑了笑。

　　没人看见的地方，他低头摆弄手机，快速发了一条消息出去。

    第18章   免单名额

半小时后，一行人顺利到达餐厅。

这餐厅装修得十分精致，楼梯用的是昂贵的黑胡桃木，二楼包厢内部更是富丽堂皇。

初禾没敢看桌上的价格表，直接递给李涛让他们选。

李涛看了许久，点了一个最便宜的开胃菜。

接下来几个人同样如此，挑着便宜的点。

直到第五个人，初禾忍不住出声道：“你们也点一些主菜呀，不用这样给我省钱。”

第五个同事嘿嘿一笑，选了一个稍微便宜点的主菜。

菜单轮了一圈，很快到了林婷婷手里。

她朝初禾笑道：“初禾，我想吃这里的特色牛排，但是很贵，你不会介意吧？”

初禾算了一下，只有林婷婷一个人点贵的菜的话，自己还能承受的起。

她微笑道，“当然不介意，出来吃饭，大家开心最重要。”

“有你这句话我就放心了。”

林婷婷转头看向服务员，“这个牛排，给我来十三份。”

众人脸色一变。

“这……”李涛皱起眉，“婷婷，点这么多，你一个人吃的过来吗？”

林婷婷笑道：“主管，我这是给大家点的呀，都说这家牛排是一绝，既然大家不好意思点，那我就来做这个恶人，让大家都尝一尝嘛。”

初禾放在桌下的手攥得发白，淡色的菱唇紧紧抿着。

这么多份牛排下来，已经花掉了她一大笔奖金。

但看着其他人虽然克制，却难掩期待的目光，初禾也不想让人失望，忍着心疼微笑道，“既然林婷婷这么有心，那大家一会可得仔细品尝，别辜负了她的一番美意。”

初禾这样说，其他人也不方便再开口表达拒绝，只是脸上都带了些无奈。

要不，就等吃完了，他们帮着凑一点好了。

坐在初禾左手边的李涛，担忧地看了初禾一眼。

初禾笑着摇了摇头，表示自己没事。

林婷婷看他们眉来眼去的样子，忍不住冷笑一声。

她就知道这两人一定有事。

她镶着钻的指甲飞快地点着菜单，嘴里吐出一个个菜名，转眼间，这些菜的总金额已经远远超过了三万块。

“再给我来个……”

“够了。”李涛忍不住出声，语气严厉，“再点下去，初禾都要破产了，她是请客，不是来当冤大头的。”

林婷婷无辜眨眼，“可是李主管，初禾刚才亲口说了，点多少无所谓，我们开心就好。如果初禾不喜欢，我就不点了。”

她放下菜单，一副任君摆布的弱势样子。

初禾表面看起来平静，实际心里天人交战。

说出去的话，泼出去的水。

可再点下去，她是真的要破产了。

虽然不想让林婷婷看笑话，但她似乎没有办法了。

她咬了咬牙，“婷婷，我最近……”

“咚咚。”

敲门声打断了她的话。

经理推门进来，对他们歉意地笑了笑，然后拍了拍手，两排服务员鱼贯而入，为他们送上了精致的甜点。

价值小百元的小点心被送到了眼前，初禾一脸迷茫，“我们还没点完餐，是不是送错了？”

经理拿出手机看了眼，“请问是徐初禾女士的包厢吗？”

“对，我就是徐初禾。”

“那就没错了。”

经理微微一笑，“我们餐厅今天有个活动，到店来的第一百三十位顾客，可以拥有免单的权限。而您这桌，恰好是今天的第一百三十桌！”

“这些只是赠送的餐前甜点，接下来，您和您的朋友可以尽情享用餐厅内的所有美食，费用全部由我们餐厅负责。那么，祝您用餐愉快！”

    第19章   熟悉的声音

　　经理带着一众服务生退出了包厢。

　　空气诡异地静默了几秒。

　　旋即响起一阵尖叫声。

　　“我们运气这么好？？竟然能抽到免单？？”

　　“这多亏了初禾手气好啊！恰好在那个时候预订了位子！”

　　“菜单呢？菜单在谁那？今天我要吃到餐厅老板哭着求我别再吃了！”

　　同事们兴奋不已，如同在森林中荡藤蔓的猴子。

　　林婷婷手中的菜单很快被抢走，对方动作太快，她手背被划了一道轻微的口子。

　　“啊！我的手！”

　　压根没人搭理她。

　　林婷婷娇艳的脸开始扭曲。

　　这群没见过世面的野人，免单而已，至于这么高兴吗？？

　　在她旁边，初禾开口道：“大家先静一静。”

　　围在一起看菜单的人齐齐抬头，“初禾，怎么了？”

　　初禾微笑道：“我知道大家都很开心，但我觉得我们应该先感谢林婷婷。如果不是她坚持要来这家餐厅，我们又怎么能享受到这次免单呢？”

　　“说得好！”李涛第一个出言赞同，“婷婷，这次多亏了你，否则我下半辈子都享受不到这种待遇。”

　　他表态了，其他同事们接二连三地表示感谢，闹到最后，大家齐声喊了一句：“谢谢婷婷！”

　　林婷婷：“……”

　　她一点都不想接受这个感谢。

　　然而，她只能强撑着笑容，“不客气，大家快点菜吧，别饿坏了。”

　　初禾看她脸上这比哭还难看的笑容，快速地勾了勾唇角。

　　真是风水轮流转啊。

　　后半程，林婷婷全程沉默，整个人如同霜打了的茄子。

　　她大部分时间都在拿手机打字。

　　她发一条消息，旁边方蓉的手机就响一下。

　　不难猜出，她们在吐槽初禾。

　　可初禾不在乎。

　　反正她吃得很开心呢。

　　这儿的酒有些烈，散场时，初禾脑袋晕乎乎的。

　　她隐约瞧见李涛要走，连忙起身，“李主管，我送送你。”

　　李涛连连摆手，“你瞧你醉的这个样子，一会再摔了。”

　　“不会不会，我没醉。”初禾小脑袋摇的像拨浪鼓，她推开椅子，张罗着要送李涛出去。

　　李涛叹了口气，一边走，一边盯着这个祖宗。

　　果然，初禾走出包厢的时候，被门槛绊了一下。

　　“呀！”

　　她慌乱地想抓住门框，却抓到了一个带着体温的东西。

　　是男人的手。

　　这只手修长又好看，像是艺术家的手。

　　“好漂亮……”

　　初禾喃喃一声，情不自禁地摸了摸他的手背。

　　那人似乎没想到她如此大胆，本能地往后躲了躲。

　　这个动作让初禾如梦初醒。

　　“不好意思，我不是故意的。”她揉着晕乎乎的脑袋说。

　　耳畔却传来男人愉悦的轻笑声。

　　“跟你老公有什么不好意思的？”

　　老公？

　　初禾懵懂地抬起头，正巧对上了顾沉的眼睛。

　　他深邃的瞳孔中倒影着她的模样，不知怎么，初禾竟然从他眼神中读出了温柔。

　　她跟着他笑起来，眼睛亮闪闪，“顾沉，真的是你呀？”

　　女人醉酒后的声音娇娇嗲嗲，像含了块棉花糖，甜得发腻。

　　顾沉第一次听她这种声音。

　　有那么一瞬间，它和记忆里某种声音重合了。

　　好像是那夜仓库里，那个女人浅浅的、动情的呻吟声。


    第20章   醉酒后

　　当着妻子的面，回忆和其他女人的情事，是一件很不妥的事情。

　　顾沉压下那点旖旎的回忆，伸手去扶初禾，“醉成这样，还能走吗？”

　　初禾严肃着小脸说：“不，我没有醉。”

　　像是为了证明给顾沉看，她推开顾沉的手，摇摇晃晃地往外走。

　　顾沉望着她Z字型的路线，忍俊不禁，迈着长腿追上去。

　　身后，李涛一眨不眨地盯着顾沉的背影，满面感叹。

　　难以置信，这个年轻人就是博远的神秘老总。

　　他摇着头离开，殊不知这一幕落在林婷婷眼里，更像是他爱而不得在感伤。

　　她眼底闪过一道寒光。

　　早晚有一天，她会抓住这对狗男女的狐狸尾巴！

　　走廊内，初禾一路跌跌撞撞。

　　最后，顾沉看不下去了，拦腰抱起她，把她塞进了门口的车里。

　　“回小区。”他吩咐助理林枫。

　　这一路上，初禾并不安分。

　　她揉着脑袋看了看四周，没一会，凑到了顾沉面前。

　　“顾沉，你怎么有两个脑袋呀？是不是生病了？”

　　顾沉被她身上酒味熏得冲鼻子，他不动声色拉远两人的距离，“你醉了。”

　　初禾犹如被踩到尾巴的兔子，她气冲冲地掰过顾沉的脸，盯着他的眼睛强调，“我没醉！”

　　前排的林枫快被她的动作吓死了，她怎么敢摸少爷的脸？？

　　准确来说不是摸，是粗鲁地掰了过来！！

　　然而顾沉没有如林枫想象中那样，冷着脸把初禾扔下车。

　　他只是掰开了初禾的手，不悦地警告道：“再对我动手动脚，小心我回去就办了你。”

　　初禾被他粗鄙的言论震惊了！

　　她小脸迅速涨红，又羞又恼，“你，你这人怎么这样呀？”

　　“我一个混混，你还能指望我怎样？”顾沉眼神凉嗖嗖的，“看什么看，还不快回去坐好？”

　　“……”

　　初禾憋屈地坐了回去。

　　她紧贴着那一侧车门，离顾沉远远的。

　　心里郁闷地想着，就算顾沉今晚长出了三个脑袋六只手臂，都休想让她带他去医院。

　　女人总算安静下来，顾沉微微舒了口气，他从来不知道，喝醉酒的女人会这样难搞。

　　然而此时的他不会想到，这只是今晚的一个开始罢了。

　　回到家后，初禾冲进厕所狂吐不止。

　　顾沉听着这声音，面无表情地想，他今晚花的那些钱，估计都被她吐进了马桶里。

　　一阵兵荒马乱后，初禾的状况恢复了一些。

　　可她又说要洗澡。

　　顾沉原本准备回屋的动作顿了顿，他打量了明显神志不清的初禾一眼，“你现在洗澡，很大概率会摔倒。”

　　初禾严肃着小脸，“可是不洗澡，身上臭烘烘的，我会睡不着觉。”

　　“哦，那随你便。”顾沉大步进屋，丢下一句，“如果你摔倒了，别来麻烦我。”

　　他“嘭”的一声关上门。

　　初禾差点被门撞到，她讪讪地摸了摸鼻子，走着蛇形轨迹去了淋浴间。

　　主卧内，顾沉拿出笔记本电脑，进入一个远程会议直播间。

　　分公司的高管们已经准备就绪。

　　“就从博远开始吧。”顾沉说。

　　博远的总经理连忙打开麦克风。

　　听到销售部的时候，顾沉随口多问了几句。

　　“听说，销售部门有个叫林婷婷的？”他记得李涛说，这次为难初禾的那个女人，叫林婷婷。

　　“对，是有这么个人。”

　　顾沉点了点头，“她业绩情况怎么样？”

　　总经理当场冷汗就下来了。

　　林婷婷的业绩可谓相当之——差！

　　她能留到现在，是因为她母亲是他的远房亲戚，他看在这点血缘关系上，才睁一只眼闭一只眼，容忍林婷婷在公司混吃等死。

　　难道，大老板发现不对劲了？

　　总经理汗流浃背，“是不是林婷婷惹您不开心了？我马上就开了她。”

　　顾沉本是随口一问，如今倒来了点兴趣。

　　他笑眼看向总经理，“答非所问，怎么，你心里有鬼啊？”

　　总经理吓得差点从椅子上掉下去。

　　他苦着一张脸，“BOSS，我只是……”

　　顾沉饶有兴致地看着他编。

　　偏偏下一秒，屋外传来了巨大的嘭的一声。

　　“啊！”

　　女人的尖叫声让屋内陷入短暂的安静。

　　老总们面面相觑，“什么声音？”

　　顾沉的眼皮微微抽搐，“我这边有点事，先散会吧。”

　　就凭初禾当日试图保护他的义举，他不会真的不管她。

　　然而，浴室内的场景却让他脸色骤变！

