    第1章   火灾

云城。
旧城区，一栋老楼里某户人家失火，火势趁风飞速蔓延，熊熊燃烧，火光卷着黑烟盖住了大半幢楼。
“救出来了！救出来……”
姜晚被消防员抬着，放到了路边。
她精致的脸上沾满黑灰的痕迹，一双桃花眼里没有往日的灵动，只是呆滞地看着前方，如同一潭死水。
回过神后，劫后余生的庆幸，让她顾不上平日的礼仪教养，只声音嘶哑的和消防员说了声“谢谢”，便迫不及待又手慌脚乱地拿起手机颤抖地按下那个烂熟于心的号码。
“你好，你拨打的用户正忙，请稍后再拨……”
电话响了几声就被挂断，她到嘴边的委屈哽在喉头，难过蔓延到全身。
“砰！”
忽然，巨大的响声盖过了冰冷的机械女声，姜晚抬起头，便看见她刚刚在的房子发生了爆炸。
各种残骸随着冲击波飞出来。
所有的人都被吓得不轻，尤其是那些刚刚被抬出来的幸存者们，不少人尖叫着抱在一起，相互安慰，愈发显得独自一人躺在担架上的姜晚形影孤单。
“裴羡……”姜晚咬着唇，不死心的又打了一遍电话。
然而那边依旧是响了几声后，就被挂断。
这时，一条微博推送跳了出来。
#顶流小花颜雪柠神秘富豪男友疑似曝光#
营销号爆料：某综艺的制片人请颜雪柠吃饭，她不乐意敬酒，双方发生了口角。她的霸总男朋友路过包间，没给制片人脸，直接就把颜雪柠带走了。
该爆料贴写得生动形象，仿佛在现场看到了总裁霸气维护小娇妻的模样。
不过，大概是碍于男方的身份，爆料的照片里只有他的背影，并没有放出正脸，而在男人的身后，颜雪柠则披着一件不合身的西装外套，笑盈盈的跟在他的身后，朝着男人的手伸去，似是要牵手的模样。
姜晚愣愣地看着屏幕，目光汇聚在照片上。
是裴羡！
她一眼认出颜雪柠身上披着的那件不合身的西服外套。
裴羡的每件正装都是意国皇室的御用裁缝手工定制的，独一无二，她再熟悉不过。
她死死抓着手机，骨节泛白一点血色都没有，整个心脏仿佛被人浸在醋缸里揉搓，又酸又疼。
在她面临生死的时候，他挂断了电话，却陪在了颜雪柠的身边。
两年多的婚姻，到底算什么？
抑制了许久的泪意，在这一刻，控制不住的汹涌而至。
姜晚仰着头，眼泪却还是不由自主的落了下来。
颜雪柠是裴羡的初恋，据外界传闻是裴家看不上这样出生普通家庭的女孩。
两人最终被裴家棒打鸳鸯，颜雪柠主动提出了分手。
后来裴羡发奋努力，继承裴家掌权人的位置。
本以为可以和颜雪柠在一起，却得知她已经有了对象。
也不知道是不是为了故意恶心裴家人，他选择了同样一无所有的姜晚，让她占住了裴太太的位置，绝了那些好家人想往他身边塞人的心思。
而彼时的姜晚又正因为外婆的昂贵的医药费，被姜父逼迫着嫁给合作伙伴家的纨绔二代。
两人各有所图，一拍即合，契约结婚。
婚约只有一年，期后却没有结束，两人默契的保持着婚姻。时至今日，早已经过了约定的时效，姜晚以为她已经是真正的裴太太了，没想到原来一切都只是她自己的一厢情愿。
刚刚，她差一点就要葬身火场了，连着打了两个电话，却都被他挂断，原来他陪在了颜雪柠的身边……
她以为的假戏真做，颜雪柠一出现就把她从白日梦中拖到现实，让她以最痛的方式清醒。
她甚至连替身都算不上，只是裴羡用来恶心家里人的工具人。
怔了片刻，姜晚不受控制地红了眼眶。
也许是时候放弃了，不该再一厢情愿的自欺欺人下去了。
……

    第2章   热搜

  火灾里受伤的伤者太多，现场的医生护士根本忙不过来。姜晚只是被烧断的衣架砸伤，小腿多了一个狰狞的伤口，和其他人相比，只是轻伤。
  姜晚自己去附近的医院进行了简单的清创包扎之后，就打车回了家。
  山海湾别墅。
  是裴羡名下的房子之一，也是他们的婚房。
  姜晚一个人独居惯了，裴羡又很少回来，她辞退了本来的佣人，外卖快递和钟点工足够解决生活的需求。
  眼下，诺大的房间只有姜晚一个人，她孤零零地坐在沙发上环视四周。
  灰白色简约的北欧轻奢风格，没有半分人气。
  她突然觉得这里像是一座巨大的坟墓，埋葬了她五年的青春和无疾而终的爱情。
  在这里，她就算死了，恐怕也不一定会被人发现。
  姜晚叹了口气，艰难地站起来，她一路扶着墙走到二楼卧室。
  每走一步，从皮肉到骨头都扯得生疼。
  房子太过空旷，随便一点动静都能有回声。
  姜晚往日不觉得，今天却第一次觉得，原来孤独可以这么具体。
  有触觉、有声音……拉扯着五感，仿佛心脏也被什么牵扯着，丝丝缕缕的缠紧，带着绵绵密密的痛感。
  回到卧室，她整个人瘫在床上，切身感受到什么叫身心俱疲。
  突然响起的电话，打断了满室的寂静。
  “下午给我打电话，有事？”裴羡声音一如既往没有温度。
  姜晚完全没料到他会打电话来，张了张嘴，准备说些什么，却又不知道该说什么。
  没等她开口，电话那头传来一个温柔的女声：“阿羡，你陪我去……”
  姜晚一顿，握着手机的手紧了紧，没忍住问道：“你和谁在一起？”
  裴羡却没回答她，只淡淡的说了句：“有什么事，等我回去的时候再说。我还有别的事，先挂了。”
  话落，不等姜晚说话，对面便已然挂断了电话。
  听着“嘟嘟嘟”的忙音，姜晚嘴角泛起一抹冷嘲，真是贱的有够可以的！她明明知道答案，偏偏还是想听他亲口说出来。
  姜晚自虐般的打开了平板，又看了一眼白天的热搜。
  看着底下网友们清一色的【女明星遭遇酒桌性骚扰，霸总男友强势护妻，磕到了！】的评论，她嘴角勾起一抹自嘲的笑。
  酒桌性骚扰，姜晚又何尝没经历过。
  想当初，出道后的第一次试镜，她被经纪人带着参加电视剧《清叹》的导演和制作人组成的局。
  那时，姜晚初入社会，第一次参加这样的酒桌，整个人有些局促不安，不知道如何是好。
  饭桌上，制作人色眯眯盯着姜晚看着道：“这就是你们新签的新人？看着倒是有几分姿色，就是不知道酒量怎么样，这样吧，你要是能一口气把这瓶白酒干了，我就让导演给你安排一个试镜女主角的机会。”
  姜晚想拒绝，却拗不过经纪人的软硬兼施，被逼着强行喝完了一瓶白酒。
  散场的时候她突发急性胃穿孔进了医院。
  经纪人陪着过来，担心机会被别人抢走，缴了费以后就离开了。
  那个时候，姜晚也是孤零零的一个人在病床上躺着，躺了好几天。
  结果，还不等她出院，新闻全部都是【《清叹》女主角已确定由颜雪柠出演】的消息。
  事后，经纪人指责她的不争气，还恨铁不成钢的道：“你说你，长得比颜雪柠好看，怎么就没有她争气？人家攀上了裴总，什么都不用做，光是坐着就有大把的人主动讨好。我听说，这个剧的女主角，就是裴总亲自指定导演安排的！”
  后来，电视剧上映，颜雪柠一炮而红，跻身一线小花。
  而姜晚，也从那个时候摆烂自己的演艺事业，开始用心给裴羡扮演合格的好妻子。
  反正她就算再努力，也比不上裴羡轻飘飘的一句话给颜雪柠带来的助力，不是么。
  那时，姜晚想，她毕竟是占了颜雪柠本该有的裴太太的位置，亏欠了她。
  所以事业上让她，她们之间也就两清了。
  却没想到，颜雪柠不仅事业要，男人也要。
  爱情事业双丰收，倒是自己太恋爱脑，荒废了事业，现在是一个既没有爱情也没有事业的可怜虫。
  ……
  吸了吸鼻子，姜晚觉得过去两年的自己可笑至极。
  如果还有重新再来一次的机会，她不会那么傻，控制不住自己的心，去爱上裴羡。
  “雾山老师，新的版权合同拟好了，你看看有没有问题。”
  手机一条微信弹出来拉回姜晚的思绪，她看着对方发来的pdf文件，有些愣怔。
  雾山是她的编剧名字，之前也卖出过好几个剧本。
  那时候，雾山这个身份还是圈子里名不见经传的新人编剧，加上姜晚急着用钱，剧本几乎都是低价出售。
  也是最近几年，那些挤压的本子都拍摄成了影视剧，无一例外的取得了不错的成绩。
  她雾山的身价才跟着水涨船高了起来。
  只是当时，姜晚已经嫁给了裴羡，外婆的医药费已经解决了，她没那么缺钱了，想着经营家庭，做好裴羡的贤内助，雾山的身份便也跟着神隐了起来。
  最近，有人找过来，想要高价买下她手里的一个剧本。
  姜晚原本不是很想卖，便推脱了一下合同上的问题，谁知对方诚意满满，竟然重新拟了一份过来。
  看着那份新发来的合同，随即，像是想通了什么一般，姜晚深吸了一口气，渐渐的坚定了下来。
  她纤长的手指飞快在屏幕上发了一条消息，“按我的要求拟一份离婚合同，送一份到裴氏集团的总裁裴羡手上。”
  随后，不等对方回复，她放下手机，站起来一瘸一拐地朝浴室走去。

    第3章   坦诚相见

  半小时后。
  姜晚洗完澡艰难地从浴缸里站起来，抬眼间看到镜子里映出她的容颜——
  皮肤细腻娇软，宛如上好的暖玉，完美的没有一丝瑕疵，瑰姿艳逸。
  一双桃花眼，一抬一敛间眸光潋滟，像是氤氲着一池含情的春水。
  二十五岁，刚刚步入初老的年纪，庆幸时光没有她脸上留下任何痕迹。
  顶着这样的一张脸，她不该也不必自怜自哀，宛若一个怨妇。
  姜晚出神之际，习惯性地右腿着地。
  她却偏偏忘了这正是受伤的那条腿，为了防水，她用了大半卷保险膜把腿缠了起来。
  保鲜膜裹得她血液不通，腿早就麻了，一脚踩下去使不上劲，整个人直接打滑。
  “啊！”
  她下意识惊呼出声，伸手乱抓一通也没抓稳一个着力点。
  就在她以为要和瓷砖来个亲密接触之际，门突然打开。
  裴羡一身正装的出现在门口，四目相对，他先是一愣，三两步便跨了过来。
  姜晚只觉得腰间一紧，随后就被他腾空公主抱起。
  没想到这个时间裴羡会回来，姜晚先是一愣，随即又想起自己还赤身裸体，瞬间红了脸，连忙双手挡在胸前。
  结婚以来第一次坦诚相待竟然是以这种形式，姜晚尴尬的脚指头都要蜷缩了起来，连带着身体也不由自主的泛起了粉色。
  裴羡目光向下，嘴角勾起一抹玩味的笑容：“倒也没什么可以看的。”
  姜晚又羞又气，回怼道：“裴总见多识广，看不上当然也是正常的。”
  她明明有C，即使谈不上波涛汹涌，比起颜雪柠那个飞机场也绝对能算前凸后翘，轻松吊打对方。
  可惜，不爱的时候，你就算身材再好，在对方的眼里也不如深爱的搓衣板能带来兴趣。
  裴羡随手扯过门后的浴袍盖在她身上，闻言眉头微皱道：“你在胡说什么？”
  随即，像是想到了什么，他的眉狠狠的拧在了一起：“姜晚，你大半夜的让人把离婚协议发给我，就是想让我回来，看你的裸体？我不是和你说了，我有事没办法回来，你就非得这么和我作吗？”
  看到他到蹙在一起的眉头，姜晚心里的火又瞬间上来了。他对她永远都是这么不耐烦。
  她不是随便把离婚分手放在嘴边的人，结婚两年多来头一次提离婚，他不关心她发生了什么，只是觉得她在作，仿佛是她在无理取闹。
  顾不上腿的伤，姜晚挣扎着说道：“放我下来。”
  裴羡置若罔闻，目光扫过她包成粽子的腿，眉头微微蹙起，“腿怎么了？这就是你费尽心思骗我回来的理由？”
  闻言，姜晚气笑。
  或许，在他看来，自己就是求关心不成，所以故意把他骗回来当面卖惨。
  她面无表情，随口胡诌道：“做了个美容项目不能碰水。”
  “怎么突然想起来去做项目了？”裴羡也没深究，径直抱着她走出去，随口地问道。
  他的身子很宽，隔着一层薄薄的衬衫能清晰感觉到炙热的体温，以及胸肌起伏的轮廓。
  这样暧昧的氛围让已经决定结束这一切的姜晚烦躁不堪。
  她声音不自觉地提高了一个音量：“呵，裴总什么时候有兴致来关心这种小事了？”
  裴羡头一次见她说话夹枪带棒的模样，倒觉得有几分有趣，不以为然的道：“你是我老婆，我自然是关心你的。”
  “是吗？”姜晚顿了顿，声音里多了一抹难过，“可我从没觉得你把我当做妻子看待过。恐怕……就算我死了，你也未必会第一时间知道。”
  毕竟，那个时候，裴羡正陪在他的白月光身边，连她的求助都不耐烦听一下，不是吗？
  闻言，裴羡眼里划过一抹意外，随即没好气地笑起来，“干嘛突然这么大火气？不就是我下午有事，没有接你的电话么？姜晚，做人要知足，是不是我最近太宠你了，才让你得寸进尺。”
  姜晚一愣，得寸进尺？
  是啊，他们之间从来都不是公平的婚姻关系，她在他心里，不过是为了钱出卖自己婚姻的人。
  本来就是各取所需的契约婚姻，偏偏她动心了。
  感情里，先动心的的那个人是输方。
  看着裴羡一副是她莫名其妙，无理取闹的反应，一股强烈的窒息感涌上了姜晚的心头。
  “我说放我下来！”别过头，姜晚有几分不耐烦地道。
  裴羡没搭腔，抱着她走到床边，猝不及防地突然松开手。
  突然失重的感觉，让姜晚心里一紧，下意识伸手抓住他。
  两人一起跌在大床上，她身上的浴袍虚着在她身上，稍一动就会滑落，仅仅聊胜于无。
  裴羡伸手拄在她的脸边，支起半个身子居高临下地看着她，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度：“不是要我放开你吗？怎么又抓着我不放了？”
  他一双丹凤眼，眼仁的颜色极深，又格外亮，像是一潭盛满星光的湖水。
  姜晚从这片星光中看到自己的倒影。
  每次这种时候，她都错觉他是个很深情的人。
  只可惜，他的深情只给了颜雪柠，留给姜晚的只有错觉。
  “无聊！”她语气淡漠，挣扎着想起身，却无意碰到某处。
  下一秒，她小腹明显感受到男人某处位置不合时宜地发生了变化。
  “别动，不然我不保证等下就把你给办了。”头顶传来男人黯哑的声音。
  闻言，姜晚在心里暗骂。
  果然，男人都是下半身动物，即使没有感情，也不丝毫不影响他们的动物本能。
  不过，她也确实不敢招惹裴羡，微微的别开脸，身体也绷的紧紧的，不敢有丝毫的乱动。
  心里有些气，姜晚忍了忍，还是没控制住，她又开口阴阳怪气地讥讽道：“不是没什么看的吗？裴总怎么还有反应了呢？你这么不挑食的吗？”
  话一说出口才发现伤敌八百，自损一千。
  姜晚不禁有些后悔，却见裴羡不气反笑，“你是我老婆，既然没法改变，我觉得可以学着接受。毕竟娶回来好几年了，就这么摆着没睡过，确实有点浪费。”

    第4章   姜晚，你疯了吧！

  裴羡说着伸手探进浴袍底下，姜晚的皮肤光滑的像是上好的锦缎，细腰盈盈一握。
  一张美颜摄魂的脸上，倔强和厌烦更是给人一种征服的欲望。
  他的呼吸顿时变得粗重起来，饶是如此，裴羡却依旧不疾不徐的，慢慢地脱了身上的正装。
  外套的衣角拂过姜晚的脸颊，她鼻尖嗅到那股熟悉的冷冽的沉香味里多的一丝陌生的柠檬味。
  祖马龙的蓝柠檬。颜雪柠最喜欢的香水。
  一股说不出来的恶心，涌了上来。
  裴羡眸色更深一分，俯下身朝着姜晚的唇瓣凑近。
  想到白天裴羡可能也是这般和颜雪柠亲近，姜晚胃部一阵痉挛，猛地推开他，直起身一阵干呕。
  “呕——”
  她一天没吃东西，半天也没呕出什么。
  裴羡眼里的情欲散去，坐起来冷着脸看着她。
  看到姜晚眼里泅了几分红，不像是装出来的样子，她是真的从心底恶心和他的亲密接触。
  他整理衬衫的手顿了顿，眸光一冷，沉声问道：“姜晚，你只是和我这样，还是和所有男人都这样？”
  整个房间的气压都骤然降低。
  姜晚顾不上嗓子里的灼烧感，抬起头不敢置信地看着他。
  自从和他领了证，姜晚身边关系里连普通的男性朋友都少有，他居然能随口就说出这样羞辱她的话！
  这几年的感情仿佛喂了狗！
  “啪！”
  姜晚气得脸都涨红了，下意识抬手一耳光打在了裴羡脸上。
  一整天的委屈、愤怒都在这一刻彻底爆发。
  浴袍顺着她的身体滑落，姜晚顾不上害羞，直接站起身当着他的面穿起浴袍。
  姜晚的那一巴掌不轻，裴羡白皙的脸上迅速浮现出一个浅红色的掌印。
  他眼底满是错愕，“姜晚，你疯了吧！”
  是！她是疯了才会喜欢了上他！
  姜晚在心底愤怒的道。
  “嗡——”
  这时，忽然桌上的手机震动起来，原本剑拔弩张的气息顿时缓解了下来。
  裴羡看了一眼信息，按灭屏幕，径直站起身朝门口走去。
  姜晚在身后冲着他喊道：“我们离婚！你给我把离婚协议签了再走！”
  裴羡动作一顿，丢下一句“现在有事，等我回来后，随便你。”就摔门而去。
  看着他毫不犹豫离开的背影，一股窒闷感再次涌上了姜晚的心头。
  她顾不上腿的疼痛，一瘸一拐地走过去拿起ipad，轻车熟路的打开了颜雪柠的微博页面。
  只见，一分钟前，颜雪柠发了一条微博。
  她放了自己贴着退烧贴的素颜照，身上依旧披着裴羡那件外套。
  配文：【发烧的时候就格外矫情，要是有人能陪在我的身边就好了。小宝们，最近一定要注意好保暖啊！】
  两件毫无关系的事情，偏偏这么巧的同时出现，很难让人不觉得裴羡是去找颜雪柠。
  姜晚的第六感甚至觉得颜雪柠是故意的。她想让裴羡心疼，过去陪她。
  而她也果然成功了。
  就连自己提离婚，都没有颜雪柠发烧重要。
  姜晚气急，整个身体不受控制的微微颤抖，像一片破败的落叶。
  她强压住心脏处传来的痛感，低头将腿上的保鲜膜一层一层揭开。
  盆浴时间太久，水汽还是渗进去了，伤口处又红又肿。
  她何尝不是一个矫情的人，哪怕是在县城里最清苦的日子，她被开水壶烫到手都要在外婆怀里掉几滴小珍珠。
  但……矫情这种事情，只有被偏爱的时候才可以有。
  裴羡的离开，让她有自知之明，现在的她只能一个人坚强。
  姜晚咬牙将伤口再次消毒之后包扎起来。
  又站起身从衣帽间深处拖出一个黑色的箱子，她结婚时带来裴家的所有东西都在里面。
  从箱子里找出一套衣服换上，姜晚又拿出一张银行卡放在了床头柜上。
  她把这一年的版权收入全部转到卡里，算是还了裴羡这两年在她身上的花销，和他彻底两清。
  然后，她拖着箱子一瘸一拐地离开了别墅。
  走出大门，她拢了拢身上的棒球服，单薄的身影在黑夜里显得无比孤单。
  春初的夜晚很冷，没有任何温度，却远没有姜晚的心冷。
  她孑然一身来到这里，如今梦醒了，又孑然一身离开。
  她自嘲的笑了笑，要是一年之约到的时候，她没有动心，体面提出离婚，或许不会现在这般如同一条丧家犬般落魄。
  颜雪柠甚至不需要做什么，就已经让她输的一败涂地，溃不成军。

    第5章   嫂子

  宸间，云城最贵的会所。
  VIP包间里，灯红酒绿，卡座上男女交坐，好不热闹。
  门推开，裴羡出现在门口。
  众人赶紧暂停了ktv里的歌声，下意识打招呼道：“羡哥……”
  话音未落，只见他身后走出一个全副武装的女人。
  颜雪柠摘下口罩，上前挽住裴羡的手，落落大方地和众人打招呼：“助理有事请假了，没有办法陪着我，我不想一个人在家里待着，所以特意求了阿羡跟着一起过来，你们不会介意吧？”
  颜雪柠长很好看，巴掌大的瓜子脸，樱唇琼鼻，一双杏眼圆圆的，总带着几分小鹿般的楚楚可怜，很容易就能唤起男人的怜惜之情，确实担得上白月光的名头。
  不过，比起姜晚那种浓颜系的明艳却显得寡淡了几分。
  可是，感情这种事哪里说得清缘由。
  虽然姜晚才是裴羡名义上的老婆，但羡哥对姜晚似乎一直淡淡的没有什么感情，私下的局里也很少带她出现。
  众人和姜晚谈不上什么交情，自然没有什么想替她打抱不平的心思。
  听到颜雪柠的话，大家尴尬了一瞬，旋即笑着打招呼道：“都是自己人，嫂子，说这话就见外了。”
  颜雪柠微微一笑，恍若没有听见嫂子的称谓，既不纠正，也不应承，跟着裴羡一起进了包厢。
  ……
  今天的这场局，是有人专门设给裴羡的答谢局。
  见二人进来，众人让出了主位。
  为首的人，又递过一杯酒给裴羡：“这次真是亏了裴总！都说裴总手段了得，今日一见，果然名不虚传。要不是你的话，我们可没有办法拿到这个合同！”
  说话的这几人成立了一个新的购物平台，刚和云城的几个本土品牌接洽，突然被互联网的巨头乐买公司捷足先登。
  他们作为新起之秀，和乐买竞争无异于螳臂挡车、自不量力，实在没办法了，就辗转反侧托人求到了裴羡的身上。
  而裴羡也果然不负所望，没多久就想好了方案，赶在了商会和乐买签订合同之前，从对方的手里将合作抢了过来，成功的实现了绝地反转！
  也让大家对裴羡更是佩服的五体投地。
  闻言，陆嘉恒得意道：“那也不看看是谁的兄弟！他娘的，敢在我们的地盘抢生意，看来是完全没有把羡哥当回事啊！”
  陆嘉恒是陆家的二世祖，裴羡的好兄弟之一。他的交友一向广泛，这次求助的人也是通过他搭线，才能请的动裴羡出手帮忙。
  而作为话题的主角，裴羡靠坐在沙发上没有说话。
  对于众人的吹捧，他早就习以为常，脸色没有丝毫的波澜。
  房间内的光影衬托着他的面容更为立体深邃，鼻梁高挺，下颌线的线条分明，几近雕塑般完美。
  骨子里透着的矜贵高冷，足以抵过世间盛景。
  众人只敬酒了一轮，见他浅尝即止，便也不敢多加叨唠，留他一人在那里闭目养神。
  颜雪柠发着低烧，不便喝酒，滴酒未沾，只是乖巧的坐在裴羡的身边，宛若偎依一般，唯有目光如有实质一般，落在裴羡的身上，带着几分掩饰不住的痴迷。
  陆嘉恒瞥眼看到裴羡和颜雪柠两人金童玉女的样子，忍不住感慨命运弄人，拿出手机拍了个照片，随手发了朋友圈。
  酒过三巡，桌上大半瓶子都空了，包厢门再次打开。
  裴羡的贴身助理许铖恭而不卑微地朝众人微微颔首之后，快步走到裴羡面前。
  裴羡没开口，一旁的颜雪柠探头过来问道：“怎么了？”
  许铖没回答，而是看向裴羡。
  颜雪柠脸上露出一抹尴尬，看向裴羡：“要我回避吗？”
  裴羡直了直身子，轻声道：“直接说。”
  许铖只觉得后背起了一片冷汗，他小心翼翼地说道：“裴总，夫人离开了山海湾，还……”

    第6章   闪送

  颜雪柠闻言喝水的手一顿，眼底一抹异样的光芒一闪而逝。
  陆嘉恒探过身，笑着说道：“你把她一个人扔在家里，带着小柠出来了，她想找点存在感吧？”
  他是他们这个小圈子里公认的情场高手，交往过的女人不知有多少，向来知道如何安抚女人心。
  他不以为然地说道：“女人嘛，总是要哄哄的。正好要散场了，我陪你去商场挑个包。刚好我家商场的专柜到了一个Hermes的春季限定，她应该会喜欢。”
  裴羡没有理会陆嘉恒，掀起眼皮看向许铖，“说下去。”
  许铖咬咬牙继续道：“夫人还留了一张银行卡，是您当初给她那张。”
  裴羡垂眸打开手机，极长的睫毛在眸底留下一片阴影，散发着冷意。
  他打开绑定着那张卡的银行APP，点开了上面的收支明细。
  只见——
  两年前的某一天支出两百万。
  第二年的同一天，存入两百万。
  而，两个小时前，存入两千万。
  也就是说，当初他给的那张卡，除了最开始的两百万以外，姜晚再也没有用过一分。
  不仅如此，她还在次年也把那两百万还了回去。
  今天更是打了两千万进来。
  裴羡眯了眯眸子，缓缓问道：“她哪里来的钱？”
  他脑海浮现了姜晚的日常，不是在家布置房子、研究新菜品，就是去商场各种购物，买的都是些无聊的装饰品或者给他的衣服配饰。
  之前她签约了演艺公司，似乎就试镜了一次，后面就不愿意再去工作了，是他让许铖专门去她的公司打点了一番，对方这才睁一只眼闭一只眼，否则，以她的工作态度恐怕早就被追究高额的违约金了。
  这样的人，怎么都不像能自己凭能力赚两千万的。
  况且要是她有这样的能力和心气，当初又何必因为两百万和他契约结婚。
  许铖立马低下头认错：“我的疏忽，我现在立刻去查夫人的资金往来。”
  陆嘉恒在一旁自顾自地絮叨道：“羡哥，你是不是被抛弃啦？我就和你说了，女人都是宠出来的！冷久了，她就去别的地方找温暖了……你倒好……这下齐人之福没有享到，还翻车了吧？”
  他说到一半抬起眼，只觉得裴羡看向他的目光里多了几分冷意。
  他，这才想起颜雪柠还在一旁。
  陆嘉恒转头看了颜雪柠一眼，果然，她脸上笑容多了几分牵强。
  “sorry！”陆嘉恒虚打了自己一耳光，随即，做了一个给嘴唇拉上拉链的动作。
  颜雪柠转头看向裴羡，双手自然地拉着他的小手臂，一副通情达理的模样：“是不是因为我让姜小姐误会了？我去替你跟她解释。”
  “和你有什么关系？”裴羡皱了皱眉头，有些不太理解。
  刚刚噤了声的陆嘉恒不到一秒钟又跳起来说道：“我去！羡哥你2G网啊，你没看热搜啊，不知道那谁为什么生气吗？”
  颜雪柠闻言，小心翼翼猜测道：“是不是狗仔偷拍到你来找我，上了热搜，姜小姐看到了以后吃醋了？其实当时新闻一出来的时候，我就已经叫人去压了，但是你也知道，我和你的热度都太高了……”
  她说着，声音小渐渐了下去，有一种无能为力的自责感。
  闻言，裴羡紧皱的眉松开了几分，声音难得温和的道：“这和你没有关系。”
  话落，他看向了许铖。
  冰冷的目光，让许铖瞬间起了一身冷汗，立马低头认错道：“今天我一直在处理颜小姐的事情，没有注意到热搜的事情，是我的失职，我马上找人去把热搜压下来。”
  许铖说完，连忙退出包厢，赶紧去查补自己的失误。
  颜雪柠捏着衣角，小心翼翼地打量着裴羡。
  她抿了抿嘴，犹豫地开口道：“阿羡，我是不是给你添麻烦了。”
  “ 没事。”裴羡应了她一声，将手机倒扣在桌上，淡淡道：“和你没有关系，只是和我闹了不高兴，单纯的耍小性子罢了。没了我，她也没处可去，说不定要不了多久就拉着行李自己灰溜溜的回来了。”
  “嫁给裴总这样的天之骄子，是几世修来的福气，不好好珍惜就算了，竟然还敢耍脾气？依我看啊，女人还是得多教训，才知道老实！”受了裴羡好处的一人立马抬着酒过来插话道。
  其他人立马附和道：“就是，就是。都是惯的！裴总什么身份，别说只是一个小小的绯闻，就算真的有几个女人，又有什么不可以的？难不成，她还真舍得不要自己裴太太的身份，提出离婚不成？”
  “哪位是裴羡裴先生？”
  陆嘉恒正要开口，一个声音打断了他的话。
  众人循声看去，包厢门口站着一个穿着美团配送服装的小哥。
  陆嘉恒一愣，看向其他人，“你们谁叫了外卖？”
  闻言，包间众人齐齐摇头，举起手机道：“我没有点外卖。”
  “送错了吧？”有人忍不住猜测道：“或者是哪个想巴结裴总的人，收到消息后专门让人送过来的？就是不知道送过来的是什么东西？”
  美团小哥拿起手里的文件看了看，确定地说道：“是一份离婚协议书。一名叫姜晚的姜女士在我们平台上下单了，让人闪送过来，要我们亲手把它交到裴羡裴先生的手里。”

    第7章   拉黑

  “啪”的一声，仿佛有无形的耳光狠狠的抽在裴羡和其他人的脸上。
  方才还热闹不已的包厢里顿时陷入一种尴尬的寂静。
  众人面面相觑，随即默契的垂下了自己的头。
  陆嘉恒是在场里唯一一个胆子大的人。他主动出面，打发走外卖小哥，转身回到座位上把文件袋递给裴羡，“羡哥，你做啥了，惹得她生这么大的气？看着不像是闹着玩的样子。”
  他很好奇里面的内容，但给他一百个胆子，也不敢直接打开看，不过光看封面和文件袋就知道是正规律所里寄出来的。
  裴羡的脸色比窗外的夜幕还要黑上几分，他看也没看文件一眼就将其丢到一边，顺手拿起面前放着的威士忌倒出一杯，一饮而尽。
  他心不在焉，瓶子没摆稳，剩下大半全都流出来淌到了地上。
  72年的麦卡伦，一百五十万的酒，纵使是陆嘉恒这样的二世祖，都免不了一阵肉疼。
  却没有一个人敢上前把酒瓶子扶起来。
  半晌，裴羡放下杯子，眯了眯狭长的眸子盯着文件夹，近乎自言自语地问道：“一个电话没接至于闹成这样？”
  没有一个人敢接这个话，大家就连呼吸都轻了几分。
  颜雪柠坐直身体，拿走裴羡手里的酒杯：“说到底是怪我不好。要不是我心脏不舒服，身体差动不动就低烧，让你担心，也不会让你顾不上接她的电话。”
  她一双杏眼，瞬间氤氲起水汽，很是惹人心疼。
  颜雪柠抬起手放在心口的位置，自责的道：“我这老毛病给你添麻烦了。姜小姐下午那么急，给你打了那么多的电话，说不定真的有什么重要的事情要找你？”
  裴羡脑海里闪过姜晚曼妙的身材，冷声道：“她能有什么要紧事？我回去的时候，看她还好好的。”
  这时，陆嘉恒像是想到了什么，忍不住跳起脚道：“你们是真不看新闻啊！下午？不会吧？我今天刷到一个新闻，说老城区里有一栋居民楼爆炸了，没记错的话姜晚母亲留下的老宅就是那里的？”
  他说着将手机递给了裴羡。
  这不是一个小事故，云城当地多家媒体的官微都报道了当时的情况。
  据说是电线老化引起的火灾，碰巧一家做餐饮的在家里放了不少天然气，导致爆炸，伤亡惨重。
  裴羡看着那些触目惊心的事故照片，心几不可察的揪了一下，但是想到自己晚上见到姜晚的时候，她好好的，还能跟自己置气，也就说明应该不在那里。
  想到这里，他微微松了一口气。
  陆嘉恒见裴羡神色淡淡没太当回事的样子，纠结了一下，忍不住提醒道：“羡哥，我记得之前好像听说过，这个老房子是她妈妈唯一给她留下的东西，某种意义上也算是她的一个寄托。她失去了这么重要的东西，心情不好，打电话给你求安慰也很正常。
  这个时候偏偏你又没接电话，和小柠的绯闻还上了热搜，她不开心耍小性子也很正常。不管咋说，你们现在也是夫妻，你要是没有打算离婚的话，不如就服个软道个歉呗？”
  闻言，裴羡冷笑道：“惯得她！房子再重要，也是个死物。死物怎么可能比得上活人？别说当时我不知道，就算知道肯定也是先送小柠去医院的事更重要一点。她但凡善良，有点同情心，都不该因为这个事情和我闹！道歉？我看是她来给我道歉还差不多！”
  这话说的，陆嘉恒都不知道说什么了。
  他抿了抿唇，闭嘴，默默的喝了一杯酒，随后当做什么事都没有发生过一般，继续和其他人拼酒。
  两轮下来，看裴羡眼神时不时的扫过手机，一副明显心不在焉的模样，陆嘉恒“啧啧”了两声，递了个台阶道：“行了，是姜晚无理取闹，我打电话过去，让她来给你道歉，行不？”
  “随你。”裴羡扫了他一眼，倒是没有制止他的行为。
  陆嘉恒拿过来裴羡的手机，调出姜晚的手机号开始打。
  众人不敢打扰，顿时屏住了呼吸，包厢瞬间静的针落可闻。
  只听“嘟嘟嘟”的响了几下，然后就开始忙线。
  陆嘉恒不信邪，一连打了好几个，都是一样的结果——
  电话响了不到一声，就被直接挂断了。
  陆嘉恒摸了摸鼻子，有些尴尬道：“女人嘛，总是要端着点架子。我再打一个就好了。”
  他说着，再一次按下电话。
  结果，这次直接是一个冰冷的机械音：“您好，您拨打的电话正忙……”
  陆嘉恒顿时放下手机，不动声色地退到了距离裴羡两米以外的位置。
  姜晚竟然把裴羡的电话直接拉黑了！
  裴羡坐在原地，微眯着眼眸死死盯着桌上的手机，脸色黑到了极点。

    第8章   裴总连个保姆都请不到？

裴羡的一场庆功宴，最终因为姜晚的离婚协议书不欢而散。
把颜雪柠送回家后，已是深夜。
副驾的许铖转过头请示道：“裴总，送您回哪里？”
“山……”裴羡下意识的想说山海湾，但想到姜晚，便冷着脸道：“回老宅吧。”
闻言，许铖颔首。
司机打了个方向盘，便朝着老宅开了去。
第二天一早，许铖和司机一同来老宅接裴羡。
车上，裴羡坐在后排，一边闭目养神，一边听着许铖有条不紊的汇报着近几日的行程安排。
忽然，许铖顿了一下，似是有些为难。
引来了裴羡的关注：“怎么？”
随即便听到许铖道：“明天京城那边有个比较重要的合同，需要您亲自过去签一下。”
裴羡不解：“不过两天时间，你收拾两件换洗衣服就可以了，有什么问题吗？”
许铖抿了抿嘴，犹豫地说道：“您的衣服，向来都是太太整理的，之前出差时候的行李也基本是太太收拾。”
作为助理，许铖和其他人也不是没有收拾过，但始终不如太太了解，裴总被弄得好几次都不舒心，后面便默认了这件事情由太太来。
闻言，裴羡皱了一下眉。
许铖试探地问道：“要不，我打电话请太太回来帮忙收拾……？”
裴羡没有作声，转头看向窗外。
许铖跟在裴羡身边多年，明白他不说话，就是默许。
总裁，这是有意给太太一个台阶下。
许铖按下姜晚的号码，电话响了好几声才被接通，对面传来了一声冷冰冰的“喂”。
头一次，许铖觉得一向温柔的夫人居然也有裴总的潜质，气压低得骇人。
他打量着裴羡的表情，斟酌着用词 ：“夫人……裴总明天要出差，麻烦您帮忙收拾一下行李。”
酒店。
姜晚一夜好眠，在美梦中忽然被吵醒，语气很不好：“许特助，昨天寄到公司的离婚协议是你签收的吧？”
即使契约结婚，她扮演的也是妻子的角色，许铖的态度，更加让她觉得裴羡直接把她当成保姆了。
以前，她爱裴羡，所以愿意伏低做小干这样的事情。但现在，她们都已经准备离婚了，凭什么还觉得这是她应该干的事？
起床气连带着对裴羡的不满，姜晚一同发泄了出来：“你在裴氏上班学历应该没问题吧？！还需要我给你科普离婚的意思吗？离婚了，我和你家总裁就是陌生人！如今你找我，和你站在大街上随便找一个路人有什么区别？怎么，你们家总裁难道连个帮他收拾行李的保姆都请不到？要是真的请不到就加钱，反正你们裴总不缺钱！”
“夫人，我……”许铖话音未落，电话已经被挂断，他再次打过去电话已经被拉黑了。
“裴总……”许铖心惊胆战地看向裴羡。
车里很安静，电话里的声音清晰落在裴羡耳里。
“我还没有听力退化。”
裴羡面容大半隐在阴影，单那一双眸子就深如寒潭，冷得可怕。
……
另一端。
姜晚被扰了清梦，没了睡意，索性直起身准备起床。
她看着银行卡余额，隐隐有些后悔当时打钱一时爽，潇洒之后回到现实开始艰难了。好歹应该留一百万在身上应急。
房租、生活开销……外婆后续的治疗费用，她什么都还没做，就已经有无数笔支出了。
这一年多她不仅摆烂了演艺事业，就连这个写剧本意外起来赚钱的副业她也没好好把握。
灵感这种事情，不是说来就来的。
且剧本的创作，也要花费大量的时间去打磨。
所以，姜晚打算剧本和演戏两手抓。
还好，她昨晚联系了之前的经纪人何荔，对方虽然语气不高兴，倒也没有拒绝她，还主动提出今天来找她。
“姜晚？”
姜晚刚刚洗漱完，何荔的声音就伴随着敲门声响了起来。
姜晚走过去打开门，只见何荔站在门外。
她一身灰色的职业装，脸上的婴儿肥早已褪去，多了几分职场女强人的干练。
当初姜晚分到何荔手下的时候，何荔还是个新手经纪人。
因为底下没有什么拿得出手的艺人，经常被人看轻。
姜晚刚被分过去的时候，何荔还很高兴，说终于来了个能培养的。
结果……
如今不到两年的时间，何荔已经在圈子里小有名气，带出了几个不错的新人。
所有人都在往前走，只有姜晚为了爱情止步不前，停在过去。
“何姐。”
和何荔打了个招呼以后，姜晚将人迎了进去，主动找个凳子给她。
何荔也没客气，一屁股坐下来，冷嘲热讽道：“我还以为你傍上富豪退圈去做豪门太太了，没想到……怎么，你这个是豪门梦破碎了，所以才灰溜溜的回来了？”
当初，姜晚在何荔手下没待多久就开始摆烂事业，两人关系不算太熟。
姜晚提出想退圈时也只是说了自己有喜欢的人，想步入婚姻。
男方出身豪门，不喜欢她抛头露面。
何荔又不能阻拦别人去当富太太，便只好无奈放人。
却没想到，眨眼才两年，姜晚便又主动打电话回来给她，说追求爱情失败，想重新回归事业，问她还愿不愿意收自己。
何荔：……
要不是看在姜晚那让人惊艳的脸和当初让人惊为天人的演技的份上，她才懒得搭理！
对于何荔的嘲讽，姜晚自知自己有错，只是默默听着。
见她态度诚恳，何荔这才点了一支烟，双腿交叠，眯着眼睛看着姜晚，脸上满是恨铁不成钢的继续道：
“当初我多看好你啊？长着吸粉的脸，演技又有天赋和灵气，不火简直天理难容。结果，你倒好？戏都还没有拍一部，连个作品都没，就迫不及待的为爱退圈。你也不想想，豪门，那是那么好进的吗？人家要是娶了你也就算了了，现在……”
看着姜晚颤着眼睫、脸色苍白的模样，何荔顿了顿，嫌弃地环顾了一圈不到十平米的酒店房间：“当初抢了你那个角色的颜雪柠，还记得不？长得没你好看，演技也没有你好，但人家一直坚持在拍戏，就算有裴总那么厉害的男朋友，也没放下过。这才两年的时间，就火成了一线，电视剧电影剧本随便挑。你条件比她好那么多，当初要是能坚持，说不定现在早就比她火多了。”
听何荔提及颜雪柠和裴羡，姜晚胸口微痛。
她垂下眼眸，将紧攥着的衣角松开，低声认错道：“何姐您教训的是，之前是我恋爱脑不懂事，现在已经清醒了，知道搞事业才是最重要的。您就看在我知错了的份上，不计前嫌的原谅我，好不好？我以后一定好好演戏，一切都听您的安排。”
“以后万一你的恋爱脑又犯呢？”
何荔愿意过来，自然还是想要姜晚的，但不想轻易表露出来。
姜晚也不傻，当即举手发誓：“绝对不会！”
闻言，何荔这才撇了撇嘴，没再多说什么，这件事算是翻了篇。
…… 
何荔在姜晚的酒店里待了几个小时，让姜晚试着演了几个角色，发现她演技还在没怎么退化后，便放了心，开始细细的给她规划了复出的计划。
临走前，何荔还不忘叮嘱姜晚道：“你这张脸和演技摆在那里，就算复出，也不能从配角做起。不过，到底是个新人，没什么知名度，人家也不可能上来就让你演主角。这几天，我会帮你找你找一下试镜的机会，小制作的也行。你自己就赶紧多锻炼一下演技，别回头给我掉链子了！”
闻言，姜晚顿时如小鸡啄米般乖乖点头。
见状，何荔这才放了心。
就算是现在她也依旧看好姜晚，坚信姜晚能成为她经纪人简历上浓墨重彩的一笔。

    第9章   漂亮的新人

两天后。
姜晚躺在酒店大床上翻着《表演的艺术:斯特拉阿德勒的22堂表演课》。
手机响起来，是何荔打来的。
何荔声音里带着藏不住的兴奋：“姜晚，我给你争取到个试镜机会！S级制作的连续剧，是个大IP！导演说可以给新人一个机会，只看实力不看资历。”
姜晚看何荔发过来的资料，确实是个很好的故事，现在流行的都市大女主剧本，情节饱满，人物立体有深度，和她本人的性格反差挺大，对她而言也是个挑战。
忘记过去最好的方式，就是有新的开始。
姜晚把离婚这件事，以及裴羡、颜雪柠彻底抛到了脑后，牟足劲备战。
薄薄的几张纸，被她翻来覆去的研究和揣摩，没多久就卷起了边。
姜晚连做梦都在思考如何将其演的更好，有时候还念着台词从梦里惊醒。
……
时间一晃，到了试镜的日子。
试镜的地方是在一个酒店的会议室，也是拍摄的取景点之一。
姜晚坐着出租车到酒店门口的时候，恰巧另一辆奔驰的suv也从另一个入口开过来。
蹲点的粉丝们疯一般地朝着那辆奔驰suv跑过去。
很快，车上下来了人。
姜晚看了一眼，不由自主的抿起了唇。
还真是冤家路窄！
竟然是颜雪柠！
在粉丝们的追堵中，颜雪柠被经纪人和助理们护卫着匆匆进了酒店。
司机接过姜晚付的车钱的时候，笑着说道：“不知道哪个明星这么大阵仗，现在年轻人追星真疯狂啊。我倒觉得这些所谓明星都不怎么样，还没有姑娘你漂亮。”
闻言，姜晚笑笑，礼貌地说了一声“谢谢”，推开车门走去下。
和方才被围堵的水泄不通的颜雪柠相比，独自一人出现的姜晚，显然没有引起什么轰动。
只有零星的几个人抬头间不小心的看到了，小小的惊叹了一句：“娱乐圈里什么时候出来了这么漂亮的新人？”
还没来得及过来询问，何荔已经从容地踩着小高跟迎了上来，将姜晚带进了酒店。
“走，我们先进去候场，等一下导演的安排。”
……
剧组安排的候场房间。
这里有不少人，来的比姜晚早，且都彼此认识。
正一边寒暄着，一边等待着工作人员安排抽号，以及分发试镜片段的剧本。
因为试镜的是女主演的角色，娱乐圈里又向来美女如云，所以抬眼望去，几乎个个都是大美女。
即便如此，姜晚走进来时，其他人看清她容貌的瞬间都被惊艳的怔了片刻。
这样的竞争对手……几乎是瞬间，大部分人都对姜晚升起了一股敌意。
大家压低声音窃窃私语的交流了一番，发现竟然没有一个人认识她。
这样的颜值在圈子里却没人记得，只能说明她是个没背景的新人。
不少人看向姜晚的眼神里便多了几分鄙夷：“估计又是一个空有脸，没有演技，却心里没有数，非要来抢角色的花瓶！”
这时，颜雪柠被人簇拥着，从外面走进来。
在今天面试的这些人里，她是咔位最大的那个人，拥有单独的休息室。
所以，虽然比姜晚等人先到，却是等到工作人员通知要开始抽号分剧本了才过来。
看到姜晚，颜雪柠一愣，随即不动声色的收回了自己的目光。
颜雪柠的出现，让不少人都觉得吃惊。
有她在，今天女主演的机会恐怕轮不到别人了。谁不知道，她背后靠山强硬！
众人失望之余，也在心里盘算着要是试镜不成功，在颜雪柠面前卖个好也是好的。
是以，在工作人员发好号码和剧本，让大家开始准备后，便有不少人主动朝着颜雪柠走了过去，笑盈盈地夸道：“雪柠姐，你向来是演技和人气并存，今天这个女主角恐怕非你莫属了。今天我们与其说是来试镜，不如干脆说是来学习的。”
“就是，雪柠姐的几部作品都大火，我们哪有能力和雪柠姐比。就算来试镜，也就是走个过场罢了。”
也有人发现了颜雪柠方才进来时看向姜晚的目光，不禁若有所思的道：“就是。不过，总有人不知天高地厚。一个什么资历都没有的新人，居然妄想当女主角。”
“是不是试镜时间在白天，所以有人开始做起白日梦了？哈哈哈哈哈……也不看看自己什么身份，该不会真的以为只凭着一张脸，就能比得上雪柠姐吧？她有演技吗？”
“长得再好看又有什么用，哪有我们雪柠姐有女主相呀？我看啊，她只能演个恶毒女配就差不多了！”
……
众人闻言都笑了起来，目光默契的看向了姜晚的方向。
何荔气不过正要开口怼回去，姜晚伸手拉住她的手，不动声色地捏了捏，示意她不用吭声。
随后，姜晚抬头，看向了颜雪柠。
正巧，颜雪柠也在看着她。
两人四目相对间，颜雪柠的唇角轻轻的勾起。
这时，工作人员拿着名单走到门口：
“7号姜晚，到你了。”
姜晚收起剧本起身走出去，快到门口的时候，她停住脚步，淡淡开口道：“差点以为走错片场了，以为这里是算命占卜的天桥呢。大家单看面相就能看出演技高低，能不能当女主角。”
“不过，好看虽然确实没有什么用，但……还是感谢一下大家的夸奖。”搁在平日，姜晚向来对于自己的外表不怎么在意，但今天一直被人故意踩着去捧颜雪柠，难免有些不爽，便故意的刺激道：“比起异性的称赞，我还是更喜欢来自你们的嫉妒。”
话落，姜晚带着何荔潇洒离去。
“你！”
留下一群人看着她远去的背影大眼瞪小眼，却又无可奈何。

    第10章   试戏

 试镜室。
姜晚跟着何荔走进去的时候，导演和编剧看到她都眼前一亮。
即使是在美女如云的娱乐圈，姜晚也是耀眼的。
她的美太过于明艳张扬了，气质里却偏生带了几分清冷，有一种触碰不到的矜贵。
竟然和剧本里女主的形象看起来一模一样。
编剧轻笑道：“我还以为是女主角从书里走出来了呢，可惜今天原著作者没来。”
何荔听到这话，眼睛顿时一亮，连忙推着姜晚上去试镜。
简单的自我介绍之后，姜晚正准备开始自己表演。
这时，已经早早就定好的男主演扮演者陈笙忽然出现：“这一下，这个试镜我和你一起。”
闻言，姜晚吃惊极了。
但是很快反应过来，剧组有意隐瞒了这个消息。
为的就是打试镜者们一个措手不及，考验演员们的心理素质和现场反应能力。
意识到这一点后，姜晚很快调整好状态。
试镜正式开始！
姜晚在几秒内便进入了角色，哪怕在面对陈笙时也丝毫不落下风。
两人一来一回配合的天衣无缝，旗鼓相当。
这让陈笙有点意外，看了一眼导演，他临时加戏改了台词，在本该平和结束的地方硬勾起一个冲突。
谁知，姜晚只是愣了一秒，很快救场，将原本可能成为瑕疵的剧情，圆了回来，还做了升华！
“好！试镜结束！”坐在摄像机后面的导演喊停后，忍不住站起来拍手道：“虽然是陈笙故意为难，姜晚临时发挥，但不得不说，姜晚这里处理的很好。比原来的剧本看起来还更好一点，要不等下干脆把这一块的剧本按照这个改一下吧。”
其他人也皆都是赞不绝口。
就连生活里一向少言的陈笙都难得地走过来，递给姜晚一张纸巾道：“很不错！”
他是近几年出道的流量小生里少有的实力派，一直用心打磨演技。
之前几个搭戏的演员见到他突然出现，都被打乱了阵脚，频频出错。
原本，他都有几分不耐烦了。没想到姜晚的出现让他眼前一亮。
看到大家的反应，姜晚和何荔都松了一口气。
这时，导演走到姜晚面前道：“辛苦了，今天就到这了。之后我们会再联系你，不论结果如何都会通知。”
……
另一边。
颜雪柠抬眼看到姜晚和何荔脸带笑意的走进电梯。
她想了想，凑近经纪人耳边道：“楚迪姐，你去打听一下姜晚的试镜结果怎么样了？”
“她没名气又没背景，你紧张她干什么？”闻言，楚迪不以为然，“这种大IP，导演不可能贸然用纯新人。再说了，有你在，他只要不是疯了，肯定不会选别人。”
闻言，颜雪柠黛眉微蹙，紧接着又很快松开。
楚迪姐说的也没错。
这时，工作人员正好来叫颜雪柠去试镜，于是她便把对姜晚结果的好奇暂时放到了脑后。
陈笙的出现，让颜雪柠也有些吃惊。
不知道是不是影响到了状态，在对戏的时候，颜雪柠觉得自己有些被对方压过了风头。
幸好，不是特别大的问题，想来也不会影响结果。
只是，出乎意料的，导演等人竟然没有想象中的热情：“辛苦雪柠了，你们回去等结果就好了。”
颜雪柠的眉，下意识的蹙起。
楚迪见状，看了一眼走到旁边接水的陈笙，笑着问道：“陈老师觉得我们雪柠今天表现怎么样？”
“颜老师一直很不错。”陈笙夸道，语气里却淡淡的没有温度。
楚迪总归是这个圈子里的老油条了，迅速从几人的反应里琢磨出不对劲，剧组十有八九是有了其他更为属意的人选。
她强笑着和大家打了个招呼，随即沉着脸拉着颜雪柠走了出去。


    第11章   一切交给缘分吧

颜雪柠试镜过后，刚好是中场休息环节
导演看了一眼试镜记录，犹豫了一下，率先开口道：“要是没有那个叫做姜晚的新人对比的话，颜雪柠的表现确实还可以。她现在正红，自带流量。”
和其他报名来的不一样，颜雪柠是导演主动邀请过来试镜的女主重点候选人之一。
她现在风头正盛，是每个剧组都想抢的红人，出于收视率的考虑，导演也会多考虑她几分。
陈笙在旁边一直静静听着，开口道：“这部剧本身就是网文大ip改编，自带流量，有大波原著粉，其实相比演员本身的热度而言，能不能最大程度的还原原著才更重要。”
编剧点头道：“对，是这样的。尤其小说影视化本来就会有些改动，原著粉们可是比电视剧的观众挑剔，要是女主角人设还原度高，起码就成功了一半。”
编剧眼前又浮现出姜晚的脸，“姜晚一来的时候我就觉得她是我心目中的女主角。没想到演技也不错，起码比颜雪柠演的自然。颜雪柠可是比她早一个星期拿到剧本和试镜片段，结果演出来的也就勉强及格。不是态度不够端正的话，就是能力不行。”
但，看她方才经纪人的反应，应该还是能力不行多一点吧？
……
楚迪在休息室外等了十分钟，最后拦住一个看起来刚毕业没有多久的实习生，送出一盒ysl的限定礼盒，换到了导演和编剧聊天的内容。
“什么？你说他们更中意的那个女主角人选是姜晚？”
闻言，颜雪柠大吃一惊。
楚迪点着头肯定，不悦地道：“你说她是不是故意的？她自己和裴总关系不好闹离婚，不爽所以来抢你的角色？”
“应该不会吧？”颜雪柠咬着唇，不确定的道：“不过，要是真的因为我的缘故，让她们离婚了，她恨我也是应该的。说到底，还是我对不起她。就一个角色而已，她喜欢就让给她吧。只是可惜了，这个故事，我真的挺喜欢的。”
她嘴上说的大度，眼里的的失落却难掩。
见状，楚迪心疼极了：“小柠，你人就是太好了！你和裴总两情相悦，都是她当初插足，才害的你现在名不正言不顺的。对不起你的那个人是她才对！”
“再说了，你身体不好，却为了这个角色那么拼，都差点进了医院，其他人不知道，我还能不知道吗？这个角色必须是你的，凭什么让给她？”
楚迪说着，拿出了手机。
颜雪柠惊讶的道：“迪姐，你干什么？该不会准备找阿羡吧？这点小事就不要老是麻烦他了。”
“不用你管。”楚迪拍落她的手，微微侧了侧身避开她，拨通了裴羡的电话。
颜雪柠也没再去抢手机，看着背对着自己的楚迪，只是静静听着，嘴角微微勾起。
下一秒，电话那头响起裴羡冰冷的声音：“怎么了？”
楚迪想了想说道：“裴总啊，是这样的，我们雪柠最近参加了一个试镜，为了这个角色她日夜排练，劳累得心脏都不舒服，偷偷进医院了好几次，可偏偏那个角色……”
裴羡迅速抓到重点：“进医院？怎么之前都没和我说一下？”
楚迪听到裴羡语气的担忧，心里的把握更多了几分，话锋一转道：“我们小柠怕裴总担心，都不让我说。不过终归没什么事，你也知道，她身体差，心脏不好，稍微疲劳一下，就得进医院，她自己也不当回事……”
她顿了顿又把话题扯到角色上：“说到底是我们小柠太喜欢这个角色。本来以小柠的条件，这个角色十拿九稳的，但是剧组这边不知道为什么，突然反悔了，所以……”
裴羡不是蠢人，听懂了楚迪话里的意思，直接打断了她：“以后不论有没有事都要说。你让小柠好好休息，不要多虑，女主角一定会是她的。等我回云城就去看她。”
“嗯嗯，那就麻烦裴总费心了。”
楚迪笑盈盈地挂了电话，冲颜雪柠笑道，“搞定了。我就说了，裴总那么疼你，不可能不帮你。”
颜雪柠垂下眼眸，“谢谢迪姐。给你和阿羡添麻烦了。”
“什么添麻烦，你是我艺人，你好了我自然也好。那个姜晚算什么东西，一个马上要被抛弃了的弃妇也敢和你抢？不知道你才是裴羡的心头肉吗，真可笑！”
楚迪收起手机，话锋一转道，“不过，姐姐以过来的身份看，裴总对你的重视程度，何止是心里有你，简直是恨不得把全世界都给你。他这样地位的男人能做到这一步已经很罕见了。我不知道你们当初因为什么分手，不过已经过去那么久，什么事都该翻篇了，你有没有考虑过复合？”
闻言，颜雪柠微微一顿，露出一个浅浅的笑，“一切交给缘分吧。”


    第12章   名义上的妻子

这边，裴羡挂断了电话后，就吩咐了许铖：“去找到小柠之前试镜的那个剧组，告诉她们，裴氏愿意注资，前提是颜雪柠必须是女主角。”
导演收到消息后很纠结。
原著里很多场面太过于奢靡，剧组由于资金不够山寨化了很多场景，一直是导演的心结，这笔注资对于导演而言无疑是瞌睡中送来的枕头。
但，从他自己到编剧到原作者再到男主演清一色都更满意姜晚，他要是因为投资就改变了主意，直接拍板定了女主角，未免显得太独断独行。
导演想了想之后，分别联系颜雪柠和姜晚的经纪人，要求再加一场试镜。
两人直观对戏的情况下，相差不大的情况下，再谈注资的事，或许更容易劝说其他几人一些。
……
很快到了第二次试镜的日子。
黑色的迈巴赫里，裴羡和颜雪柠并排坐在后排。
“阿羡，等一会儿试镜结束了，我们一起去吃完饭好不好？最近已经很久没有见过你了。”
有裴羡陪同，颜雪柠根本不担心试镜的结果，撒娇道。
等了一会儿，没有听到裴羡的回复，她抬起头看过去。
只见裴羡并没有听她说话，而是死死地盯着窗外。
颜雪柠顺着他的目光看过去，看到了姜晚。
姜晚在人群中实在太过于显眼，她上身白色的毛衣，下身是宽松的直筒牛仔裤，再简单不过的穿搭，在她身上也有一种简约的高级感。
她仿佛自带聚光灯，在人群中脱颖而出，连头上的太阳似乎都暗淡了几分。
颜雪柠袖子下的手不自觉地攥成拳头又缓缓松开，随即嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意。
她是故意让裴羡陪着自己过来的。
男人和事业，她都要让姜晚看着自己怎么从她手里抢过来。
颜雪柠飞快收敛住眼底的异样，伸手拉住裴羡的衣袖，佯装惊讶道：“阿羡，姜小姐怎么会来这里？”
裴羡收回目光，冷冷道：“她这些年过惯了富太太的生活，这几天的苦日子也让她清醒不少。应该是撑不住，所以想和我低头了。”
姜晚的行踪他一直都知道。
她这段时间一直在酒店呆着，家里就连衣服都一件没拿走，这样的态度与其说是像离婚，更像是没得到足够的关心后，在和他闹脾气。
是啊，一只被娇养的金丝雀，离开笼子怎么能有生存能力。
在他看来如今姜晚出现在这里不过是吃不下去苦想和他求和了。
婚后姜晚打听他行踪的事情没少做，能追到这里来倒也不奇怪。
……
大厅里，姜晚看着自动售卖机里的可乐，看着数量的位置，正要按下数字1，想了想又改按下了数字2。
“阿羡，你这么忙还能抽空陪我，我真的很高兴。只是，会不会太麻烦你了呀，你那么多事情要处理……”
突然，颜雪柠的声音在身后响起。
她声音不大，只不过大厅太过安静，姜晚还是清晰听到了。
姜晚一愣，下意识的偏头，便看到裴羡拢了拢颜雪柠的外套，一脸温柔的道：“不会。这段时间我出差了，一直没时间看你。现在回来了，总要先过来看你一眼才好放心。至于事情，往后推一下就好了。”
姜晚支付着金额的手，忽然就抖了一下。
不知道是不是她心脏猛然间抽痛导致的。
此刻，姜晚觉得站在这里的自己显得格外的多余。
多好笑。
他们还未正式离婚，她还是他名义上的妻子，对方却已经迫不及待的揽着自己的白月光入怀，明目张胆的秀着恩爱！
裴羡，他究竟把她当做什么！
涩意如海浪般，将姜晚淹没。
她咬着唇，掐着手心，目光定定的盯着自动贩卖机，将它们一点点的压下。
两罐可乐顺着通道掉下去，姜晚弯腰拿起第一罐可乐，再打算伸手拿另一罐的时候，一只骨节分明的大手先一步拿起可乐。
不用回头看，姜晚也知道这是裴羡。
她深吸了一口气，后退一步拉开距离后，转过头冷冷地看着裴羡，“裴总有什么事吗？”
裴羡意味深长地看着手里的可乐，冷笑道：“你既然费心打探到我的行踪跟来这里，又何必揣着明白装糊涂？住快捷酒店、自动售卖机买罐装饮料，没想到裴太太从奢入俭倒没一点不难。”
姜晚一副看白痴的模样，上下打量了他一番，“你没事吧？”
“阿羡，你怎么能这么和女孩子说话？她再怎么说，也是你名义上的妻子。”颜雪柠闻言走过来，皱眉虚骂到裴羡，又转头冲着姜晚说道：“姜小姐，他就是这个臭脾气，你别见怪。”
颜雪柠一副正宫宣誓主权的架势，姜晚只觉得倒尽了胃口。
她不打算在这里继续看着两人腻歪，转身准备要走，裴羡却伸手拉住了她的衣袖。

    第13章   他知道火灾的事情？！

裴羡动了动嘴，想到火灾的事情，虽然依旧没有拉下脸哄她，但是语气轻柔了几分：“姜晚，虽然你这次行为过分了一点，但是你家遭遇了火灾我也能理解，你要是现在搬回去，我可以当一切都没发生过。”
他明显把颜雪柠的话听了进去。
姜晚倒没有在意他缓和下来的态度，只是从他话里迅速找到了重点。
火灾。
他知道了火灾的事情，却还等着她自己去认错求和？
她在生死之际的时候，他却陪在只是多喝了两杯酒的颜雪柠身边，到头来他依旧觉得她是在无理取闹？！
姜晚脑海里突然闪过一句台词：她失去的不过是生命，而颜雪柠没有裴羡，失去的是爱情！
兔子急了都会咬人，这两人一再恶心她，全当她是纸糊的不成！
姜晚像是甩开什么脏东西一般使劲甩开裴羡的手，冷冷一笑：“回去？莫非裴总和颜小姐有什么癖好？我给你们腾了位置不够，还得当你们play中的一环？还是说裴总有了自己的白月光不够，还想三人行？你们不介意，我倒还嫌脏！”
裴羡没想到她说话会这么难听，气的说不出话：“姜晚你！”
姜晚没打算和他纠缠，直接掉头就走，“你什么你！别做不好丈夫也做不好前任！离了婚就好好和你的白月光在一起，别没事就来前妻这里刷存在感。真下头！”
姜晚走了两步又折回去，白了他一眼，一把拿走他手里的可乐，这可是她付了钱的！
裴羡之前看到姜晚买了两罐可乐，下意识觉得另一罐就是她买给他的。
眼下被姜晚拿走，不禁有些恼火。
这个女人什么时候这么小气了？一罐可乐都这么斤斤计较起来？
……
姜晚走到电梯门口，和何荔碰面。
“我刚刚去打听了一下，听说这个角色本来几乎算是定了你，结果后面因为颜雪柠想要，那个男朋友裴羡就横插一手。他给剧组注资，要求导演必须让颜雪柠出言女主。导演估计也是真的想要你，所以扛着压力，让你和她一起来个二次试镜。”
闻言，姜晚咬着下嘴唇没有说话。
她早该猜到的。
颜雪柠和裴羡，不会无缘无故出现在这里。
而裴羡过来，就是为了给颜雪柠保驾护航的。
她要是识相，就不该和颜雪柠争。
可……凭什么？
她非要争！
即便只能靠自己！
姜晚想着，面色渐渐坚定了下来。
……
会议室。
看到裴羡陪着颜雪柠走进来的时候，众人表情十分丰富。
裴羡一掷千金让颜雪柠带资进组不稀奇，但是他竟然愿意屈尊降贵地亲自陪颜雪柠来试镜，在这个圈子里实在是难得一见。
看来传言说的没错，颜雪柠确实是裴总的心头宝啊！
导演不敢怠慢，赶紧迎上去，把剧本递过去，笑道：“裴总，雪柠，你们来了。雪柠，这是你今天试镜的剧本。你看一下，晚点你和姜晚都直接跟陈笙演一样的对手戏，这样大家看起来更直观一点。”
闻言，裴羡一愣。
原来，她是来试镜的，并不是来“偶遇”自己的。
他瞬间懂了姜晚刚才脸上像是看白痴一样的表情。
裴羡环视了整个会议室一圈，在边上一个最不起眼的角落里看到姜晚。
陈笙坐在她身边，两人有说有笑的，全然没有注意到他的到来。
裴羡看到姜晚笑得这么明媚，只觉得很刺眼，刚才她全程可没给他一个好脸色。如今和别人倒是聊得开心。
一个靠脸吃饭的小白脸罢了，有什么好聊的！而且她这么多年不演戏，什么时候和圈子里的人这么熟悉了？
余光瞥见陈笙手里拿着一罐和姜晚一样的可乐，裴羡更是气笑了。
原来可乐是给这个男人买的。
颜雪柠看到裴羡脸色阴沉，生怕两人在这里吵起来，暴露了他们夫妻的身份。
她转移话题，道：“没想到导演属意的另一位演员是姜晚。”
裴羡此刻正一肚子的气，听到这话，冷冷看着刚刚走进来的楚迪。
要不是楚迪没有提前说清楚另一个试镜的演员是姜晚，他今天又何至于在姜晚面前出尽洋相。
楚迪接收到裴羡如刀一般凛冽的目光，便明白他已经知道了真相，不禁头皮有些发麻，却假装丝毫不知。
裴羡正要质问，这时，导演开口问道：“都准备好了吗，可以开始了吗？”
姜晚和陈笙一起走过来，“可以了。”
她目光全然没有在裴羡身上停留半秒钟，只当他这个人不存在一般。

    第14章   你还没有争的资格

在颜雪柠也确认准备完毕后，导演开了口：“姜晚，你先开始吧。”
闻言，姜晚一愣，却没说什么。
她点了点头后，就很快和陈笙开始了对手戏。
半个小时后，姜晚的试镜结束。
不少人都满意的点了点头。
紧接着，颜雪柠的也开始了。
然而，不管是编剧还是正在和她对戏的陈笙都慢慢的皱起了眉。
原来，颜雪柠在说一句台词的时候磕绊了一下，后面就开始有些表现欠佳了，不知道是慌张还是什么，往后几乎都没接住陈笙的戏。
这下子，就连导演都控制不住的皱起了眉。
他安排姜晚先试镜，其实有自己的小算盘。
二次试镜的剧本，他提前就发给了颜雪柠，姜晚是今天才给到的。论起准备的时间，肯定是颜雪柠更充裕。
现在让姜晚先试镜，除了先给颜雪柠打个样，让她看一下姜晚出现的问题，回头再针对性的做临时性的补救以外，就是希望她能以绝对的优势碾压姜晚。
结果没想到……她不仅没有碾压，还全面溃败。
不论是台词、表情管理、还是临场反应，都远不如姜晚。
就连看不懂演戏的裴羡，也感觉到了。
这下子，饶是为了投资低头的导演，也不禁脸色有些不好看了起来。
“对不起，是我状态不好，刚刚没有表演好。”颜雪柠和大家道歉，眼睛却泪汪汪的看向了裴羡。
当着裴羡的面，导演有些无奈：“既然只是状态不好，那就再给一次机会吧！”
很快，陈笙便又充当了一次工具人。
比起上次，颜雪柠这次的表现好了不少，可以说是及格。
只是和姜晚比起来，却依旧相差甚远。
角色的选择权，最终还是要由导演和编剧去小房间里商量后决定。
陈笙虽然是男主演，却没有多加干涉，反而朝着姜晚走了过来，笑盈盈的夸赞道：“演技不错。”
见姜晚笑了笑的看了一眼他手里的可乐，没有说话，他又解释道：“我是真心诚意，绝对不是因为看在了可乐的份上。”
这时，裴羡走过来，冷冷道：“我倒没看出来她的演技有什么好的？”
陈笙知道裴羡是资本方。有钱人脾气不好也正常，他虽不屑颜雪柠这样依靠金主，也鄙夷裴羡被小情人糊了眼看不出好赖，但没有蠢到和裴羡去争两句口舌之快。
他喝了一口手中的可乐，没有再说话，算是主动让步避开了裴羡。
颜雪柠也走了过来，目光落在陈笙手里的可乐上，像是才发现一般，道：“阿羡，原来姜小姐的可乐是买给陈老师的啊！”
颜雪柠都没想到姜晚从裴羡手里刻意抢走的饮料，居然会送给另一个男人。
这不是和当着裴羡的面，给他戴绿帽没什么区别吗？
看着裴羡阴沉的几乎能滴墨水的脸，她高兴的差点笑出了声，面上却没有任何表现，柔柔的开着玩笑道：“早知道一罐可乐就能让陈笙老师您放水，我说什么也要和姜小姐一样，给您买一瓶。对了，阿羡，你要喝吗？我让人下去买一下。”
“我不喝这样的垃圾饮料。”
裴羡掀起眼皮打量着姜晚，露出一抹意味不明的笑容：“我之前在一些高级餐厅遇到过姜小姐。还以为姜小姐对吃很讲究，没想到姜小姐这么不挑食，什么都喝得下去。”
这话，裴羡表面上指的是可乐，实际上却是在说陈笙。
言下之意是——才刚和他提离婚，却转头就和娱乐圈里的小明星搞在了一起，还真是有够饥不择食的！
闻言，姜晚只想冷笑。
论演技，裴羡可比颜雪柠好多了，称之为影帝也不为过。
在人前这般撇清和她的关系，真是生怕被爆出他已婚的事情，让颜雪柠被骂小三？
裴羡对他的白月光还真是无微不至！
不过这样对她也好，多一个豪门弃妇的黑料对她而言可没什么好处。
真正的夫妻从来不是一个简单的名分。
再说了，既然当着大家的面装陌生人，他有什么资格指责自己？
不想牵连陈笙，姜晚直接回怼道：
“裴总既然这么看不上我的品味，又何必亲自来陪着颜小姐来和我争这个角色？”
裴羡看到姜晚一副护犊子的模样维护陈笙，只觉得没来由的烦躁，连带着周身的气压更低了一分。
“争？”他一副听到了笑话的模样，“姜小姐恐怕想太多了，你还没有和小柠争的资格。”

    第15章   可以演女二

纵使姜晚想的再透彻，做了再多的心理准备，闻言，还是心口一颤，缓缓攥紧了手指。
是啊，在他心里，她连和颜雪柠公平竞争的资格都没有。
只要颜雪柠一出现，她就输了。
……
导演和编剧已经商量出了结果，从小房间里走了出来。
“导演，出结果了吗？”
颜雪柠眼尖，率先看到了导演，便笑着主动上前询问。
她一边说着，还不忘一边瞥着姜晚的表情。
有她的人气和裴羡的那笔投资在，再加上导演提前发过来的试镜剧本和二次机会，已经能很明显的说明了导演的决定。
说商量，也不过是走个过场罢了。
对于拿下这个角色，颜雪柠自觉十拿九稳，已经迫不及待的想要欣赏姜晚失望的表情了。
谁知，导演犹犹豫豫的走到裴羡面前，硬着头皮道：“抱歉，裴总，虽然雪柠演的不错，形象也挺适合女主的。但经过编剧和原著作者的评估，还是坚持认为姜晚会更合适一点。要是雪柠愿意的话，我们可以让她演女二，您觉得呢？”
“什么？！”
导演的话，像是一巴掌，狠狠的扇在了颜雪柠的脸上。
她一时没控制住，脸色难看的惊呼出声，待反应过来，才控制了表情，勉强露出了一个笑容，道：“看来，是我技不如人了。恭喜，姜小姐。”
话落，还不等裴羡有什么反应，她便咬着唇轻拉住裴羡的衣袖，主动安抚道：“阿羡，没关系。没能拿到这个角色只能说明我还不够优秀。我会再努力提升自己的。”
一旁的楚迪立马不高兴了，阴阳怪气道：“哼，一个新人，什么戏都还没有演过，就能挤掉我们家当红艺人，直接空降当女主。这要是说其中没有什么猫腻，我可不相信。”
   众人：……
大姐，你说这话之前，要不要看一下站在你家艺人身边的裴总啊？
“迪姐，别说了……”颜雪柠上千去拉楚迪，然而话说到一半，声音突然变得很虚弱。
下一秒，便看到颜雪柠捂着心脏缓缓地倒了下去。
“小柠！”裴羡脸色立马突变，一个箭步跨到颜雪柠身边，将她抱住。
楚迪也反应过来，赶紧打了救护车。
一阵兵荒马乱之后，楚迪找来了个躺椅，让裴羡将颜雪柠放了上去，这才回头狠狠的瞪了姜晚一眼，“雪柠要是出什么问题，我跟你没完！”
颜雪柠小心翼翼道：“迪姐，不关姜小姐的事，是我自己身体不好。”
说着，她抬起头看着姜晚，露出一个虚弱的笑，“姜小姐，不好意思，吓到你了。我身体不好，经常情绪一激动，心脏就不舒服，和你没关系，你别太自责。”
楚迪则满眼敌意地看着姜晚，“怎么不关她事！要不是她跟你抢这个角色，你至于这两天赶通告之余还要没完没了地看剧本练习吗？你要真出点什么事，她这样的人赔得起吗？”
对于楚迪这样不讲道理的霸道，所有人都不屑，但是，一边是流量小花和裴氏的总裁，一边是一个尚未出道的新人，没有人会来做那个出头鸟。
便是陈笙也只能用同情的目光看着姜晚，朝她小幅度地摇了摇头，让她忍一忍。
何荔没有忍住，上前一步便想要怼回去。
谁知，却被姜晚制止了。
姜晚看向裴羡，想知道，是不是连他也是这么想。

    第16章   医院偶遇

却见裴羡一脸紧张的看着颜雪柠，对于楚迪指责完全无动于衷。
不仅如此，他就连一个余光都没有撇过来。
心脏像是被人狠狠的捅了一刀以后，又连续搅了搅，带着绵绵密密的痛以及难以抑制的寒意。
姜晚垂着眼眸，淡笑。
果然，她就不该对他有任何的期待。
姜晚张着嘴，想说话。
颜雪柠却苍白着小脸开口道：“阿羡，我难受，救护车要来了没？”
她说着，揪着裴羡衣角的手轻轻的摇了摇。
裴羡这才回过神，他看向导演语气不容置疑地说道：“投资翻倍，原著里巴黎所有场所，裴氏都负责安排。这个角色必须由颜雪柠演。”
原著里里有一段剧情是在男女主去巴黎，涉及了埃菲尔铁塔、卢浮宫、凡尔赛宫等，剧本改编之后，因为经费不足把巴黎改成了云城周边的一个旅游城市。
颜雪柠虽然和姜晚稍有差距，但是自带热度，加上这样不计回报的大投资，导演不禁再次动摇了。
他有些愧疚的看了一眼姜晚，没再和任何人商量，便同意了道：“好，女主人选就这么定了，由雪柠来演好了。”
姜晚一愣，嘴角随即勾起一抹自嘲的浅笑。
她不怪导演的选择，在商言商，谁也不会为了一个陌生人放弃莫大的利益。
就连她的丈夫，在出现的那一刻，也是为了维护颜雪柠而存在的！
她又凭什么期待会有人愿意来维护她！
姜晚没再多留，让何荔去开车，自己则抬腿朝门外走去，每一步都走的无比沉重。
“阿羡，我觉得有点喘上不来气。”身后，颜雪柠突然抓住裴羡的衣袖，虚弱地说道。
闻言，裴羡眉眼里满是担忧。
不再等救护车，裴羡打横抱起颜雪柠，大步朝着门口走去。
姜晚本以为自己已经足够死心，却在看着他着急的模样愣在原地，眼前的画面和她被消防员救出来的画面重叠。
忽然，她的肩膀被裴羡狠狠的撞了一下。
原来，是裴羡走的太急了，不小心撞到了她。
姜晚的脚本就受伤还没有好，下意识的用完好的那只脚作为站立时的支撑，被裴羡这么一撞，顿时没站稳，朝着另一边倒去。
她下意识伸手想扶住一个受力点，慌乱中却抓到一个折叠桌子。
桌子不受力连同上面的杯子一起倒了。
姜晚重重的摔在地上，折叠桌和杯子都砸在了她的腿上，连杯子里刚倒出来没多久的热水全都洒在她的受伤的位置。
“啊。”
她疼的不由自主地倒吸一口凉气叫了出来。
裴羡听到声音回头看了她一眼。
然而只是一眼，在颜雪柠微弱的呻吟声响起后，他便收回自己的视线，抱着颜雪柠头也不回的大步离开了。
不知是腿上的伤口疼，还是心里的伤口疼，姜晚还是没忍住红了眼眶。
“你没事吧？”导演忙走过来拉起她身上压着的折叠桌。
陈笙跟着过来扶起姜晚。
他抿了抿嘴，几番欲言又止之后，问道：“我送你去医院吧？”
姜晚来不及看伤口的情况，也没有抬头看房间里其他人的表情，她匆匆说了一声“谢谢，不用，我晚点让我的经纪人陪我过去”后，便埋着头瘸一拐地走出去了。
像是午夜十二点打回原形、落荒而逃的灰姑娘。
她听到自尊落了一地的声音。
……
姜晚刚刚走出酒店，何荔那辆米色的smart便停在了她面前。
“我送你回酒店？晚晚……你怎么了？”
何荔探出个头，正要让姜晚上车，目光不经意向下一瞥，脸色顿时突变。
她慌忙解开安全带，下车跑到姜晚面前，满脸焦急地问道：“我才出去了几分钟，你怎么这么多血啊？你伤到哪里了？摔到还是怎么了？”
顺着何荔的视线看过去，姜晚才发现小腿位置的裤子早已被血迹渗透染红。
她强扯出一抹笑，语气平缓地解释道：“之前火灾受的伤还没好，刚刚撞了一下被开水烫到了，估计是伤口又裂开了。”
闻言，何荔吓了一跳，弯腰伸手想掀开姜晚的裤腿看看，又怕碰到伤口。
她几番犹豫之后索性直起身来，扶着姜晚走到车边，拉开车门，道：“上车，我带你去医院检查一下。”
姜晚知道伤口养不好可能会留疤，没有虚客套，点点头坐到了副驾上。
何荔选了一所最近的三甲医院，十分钟就到了。
她扶着姜晚走到大厅坐下，嘱咐道：“你在这里等我，我先去挂号。”
看着何荔离开的身影，姜晚百无聊赖的看着四周，却不想看到了一道熟悉的身影。
是裴羡！
他拿着一堆报告单……
不用猜，姜晚都知道他是帮谁拿的。
向来养尊处优的他居然愿意为了颜雪柠跑腿做这些事，呵呵……
姜晚嘴角勾起一抹自嘲，站了起来。
“姜晚？”
裴羡的声音，在她的身后响起。

    第17章   下次再告诉总裁

姜晚装作没听到，硬着头皮继续往前走。
裴羡却直接拽住了她的手腕，质问道：“你怎么在这里？”
姜晚抽了两下胳膊，奈何裴羡的手像是钳子一般，她根本挣不开。
她深呼吸一口气，回过头不耐烦地回怼道：“这是公立医院，不是裴总的私人医护室吧，我为什么不能出现在这里？”
“你就这么不满我让她当女主演的事情，非要追到这里来？”然而，裴羡却根本不信，自顾自地说道：“姜晚，这是我们的事情，你不要迁怒到小柠身上。”
姜晚冷笑，合着把她当做来找茬的恶毒女配了？
她语气冷淡地说道：“我对你和你的白月光都不感兴趣，不论你信不信，一起试镜同一个角色，包括现在出现在这里巧合。你可以放开我了吗？”
裴羡没有放手，语气稍微软了几分，说道：“小柠身体不好，受不了任何刺激。你也不需要这份工作，这个角色你不要和她争了，好不好？作为补偿，我把你妈妈老宅那块地买下来送给你，怎么样？而且，你之前不是一直到时候想做慈善吗？开个公益养老院，或者按你妈妈喜好修个免费公园都可以。所有钱算在我身上。”
姜晚看着他的模样只想起一句话：又当又立。
白月光他要，好丈夫人设他也想立。
她从没有想到，有一天会觉得爱过的人这么恶心。
姜晚被他气笑了，扬起小脸看着他道：“裴总，你是不是觉得有钱就可以为所欲为？”
不等裴羡回答，她又继续道：“我的好不容易争取来的工作机会，你横插一脚砸钱也要抢去给颜雪柠。现在又企图用钱来安抚……哦，不应该是威胁我。那块地皮买下来得几千万吧？裴羡，为了颜雪柠，你可真的舍得……你就这么爱她？”
周围的病人听到争吵声，转过来看着他们。
裴羡觉得有些面子上挂不住，黑着脸低声骂道：“姜晚，你在胡说什么？”
姜晚笑容更深一分，嘲讽也跟着深了一分：“我说的不对吗？凭什么一切都要你觉得？凭什么你觉得我不需要那个工作机会，我就不需要。我为什么不需要那个工作机会，我就不能有自己的事业吗？”
裴羡皱眉：“我是为你好，你在家闲了这么两年，怎么能在娱乐圈那个大染缸立足？”
所以她不可以，颜雪柠可以？
喔……因为颜雪柠身后有他裴羡一路保驾护航，而她姜晚却没有！
    姜晚没有打算和裴羡讲道理。
她顿悟了一个道理，任何人都不能改变别人，只能改变自己。
她没法让裴羡像对待颜雪柠一样的对待自己，没办法让裴羡爱上自己，但是她能让自己不在意，能让自己跳出那个期望又失望周而复始的循环。
“裴总对白月光的深情我今天算是领教了。”
姜晚嘴边依旧噙着那抹浅笑，“不过，既然颜雪柠想要的，裴总都不惜一切代价要为她争取到。她想要裴太太的身份，你为什么不给？离婚协议，裴总为什么不签？你难道舍得自己捧在心尖上的宝贝一直顶着小三的头衔见不得光吗？”
“我从来没有说过要离婚，你无理取闹也要有个度。”裴羡眼底的不耐烦愈加明显，他忍着烦躁道：“姜晚！我已经一再包容你了。”
姜晚看着他理直气壮的样子，只觉得可笑。
她敛去脸上的弧度，眼神里只剩一片寒凉：“放手！”
裴羡又拿出之前一如既往的强势，“你答应我的提议，放弃那个女主角。老宅不够的话，其他的你要什么我……”
姜晚懒得再费口舌和这样听不去话的人，再多说一句都是浪费。她干脆低头，直接拉住他的手一口咬下去。
   “嘶！”
裴羡吃痛松了手上的力道，姜晚趁机抽回手转身跑走。
“姜晚你属狗的吗？！”
裴羡看着她一瘸一拐的姿势，又看了看手腕上的牙印，犹豫片刻，还是一甩手没有追上去。
电话正好响起，裴羡收回目光，接起电话不耐烦地道：“什么事？”
许铖不知道哪里得罪老板了，咽了口口水后，还是老实说道：“裴总，夫人……”
裴羡正因为姜晚而恼火不已，闻言，直接挂了电话。
他抬头看了一眼人群中已经没有了姜晚的身影，把袖口往下拉了拉，盖住牙印的位置，转身朝着颜雪柠病房的位置走去。
另一边，许铖看着突然被挂断的电话，又看了看手里姜晚在事故中受伤的资料。
他犹豫了片刻，还是收起了电话，准备下次重新找个合适的机会再告诉总裁。


    第18章   欲速则不达

病房里。
颜雪柠抽了血躺在病床上，脸色看起来白的没有一丝血色。
裴羡在床边坐下，将手里的报告递给她，“报告拿到了，没什么事，以后不用这么拼命。”
颜雪柠撅着嘴，正想要撒娇问他去拿个报告怎么拿了这么久，却发现裴羡一副心不在焉的样子。
这次回来之后她其实拿不准裴羡心里还有几分她的位置。
    而且，她也不太确定他会不会因为她和楚迪隐瞒了她们想抢走姜晚角色的事情而生气……
颜雪柠抿了抿嘴，小声唤道：“阿羡。”
“怎么了？”裴羡回过神，转头担忧地看着她。
颜雪柠佯装不安道：“我今天之前并不知道导演看中的另一个人是姜小姐。她会不会误会我是故意和她抢的……都怪我没有问清情况，楚迪姐来找你帮忙的时候，我也没拦住她……”
她说到后面，声音越来越小。
片刻，她像是下了什么决心一样，啜泣着开口说道：“对不起阿羡，我没想过让你和她吵架的。这个角色，我可以不要，喜欢的剧本或许以后还能遇到，只要你们别因为我吵架就好……”
听她这么说，裴羡眼里多了几分柔和。
他伸手将颜雪柠额边的碎发别到耳后，“傻丫头，我跟姜晚的事情，和你有什么关系。你安心养病，别想那么多，我说了这个角色一定是你的 ，不会因为和你竞争的那个人是姜晚，而有任何的改变。”
闻言，颜雪柠破涕而笑：“阿羡，你真好。我到底是有多大的好运，才能碰到对我这么好的你。不过，说到底还是因为我让你和姜小姐有误会了，要不你先回去哄哄她吧？免得你们之间的误会越来越深，我这个是老毛病了，缓过来就好了，没事的。”
“她就是作闹几天，你不用管她。”提起姜晚，裴羡想起她这段时间以来浑身长刺的模样只觉得太阳穴突突直疼。
“裴总。”这时，楚迪拿着几份报告走回来，“这几个项目的结果也出来了，没什么大事。真是幸好！”
闻言，裴羡点点头，对颜雪柠说道：“我还有事就先回公司了，一会儿让许铖过来，有什么事不方便的，就让楚迪吩咐他去做好了。”
颜雪柠看出他的心不在焉，本能的想挽留，但犹豫了几下，还是体贴的点了点头，“那你快去，不用担心我。”
……
楚迪目送着裴羡离开病房走远，慌忙关上病房门，回过头道：“你知道我遇到谁了吗？”
颜雪柠随手将刚拿过来的那些报告丢进垃圾桶，慵懒地掀起眼皮，“谁？”
“姜晚和她的经纪人何荔。”楚迪拉过一把凳子，坐到病床边，“我听到她们交谈，姜晚在不久前腿部受了伤，没有照顾好，今天伤口又裂开了，还被烫伤了，恐怕要留疤！”
闻言，原本漫不经心的把玩着手指的颜雪柠一顿，她想起那晚在会所包厢里陆嘉恒说姜晚家老宅发生火灾的事情。
看来姜晚当时大概率就在火灾现场，并且受了伤。
所以，在姜晚生死之际，裴羡正陪在只是身体有些小不适的她身边？
颜雪柠忍不住得意的勾起了嘴角。
她离开不久裴羡就闪婚，一开始颜雪柠还以为裴羡是想气她，时间久了她也拿不准裴羡心里究竟有没有姜晚的位置。
如今看来倒是她高看姜晚了。
她就知道，哪怕他结婚了，她依旧是他心里最重要的人。
掩下嘴角的笑意，颜雪柠轻描淡写道：“不用管她。”
一个手下败将而已。
楚迪以为她是在说试镜选角的事情，点点头，道：“确实，有裴总在，这个角色完全不用担心，我们就等着好消息就行。”
“对了，你之前是不是说过姜晚正在和裴羡闹离婚？”她说到这里，话锋一转，“小柠，你听姐一句话，裴总这样的优质男人不能这么耗着，他身边不知道有多少双眼睛盯着呢。现在，他好不容易有恢复单身的契机，你还是要加把劲，努力的让他两离婚，好让自己早日的成为名正言顺的裴太太。”
闻言，颜雪柠没做声。
楚迪的话，不是没有道理。只是，有的事欲速则不达，上一次她就是太着急了。
……

    第19章   未红先黑

何荔不放心姜晚一个人在酒店，连夜找人帮她搬家到了自己的公寓对面。
姜晚站在门口，看着对面同样格局的房子，忍不住问道：“你一个人住，为什么要买两套？”
公寓位于寸土寸金的市中心CBD，一套的价格快赶上郊区半套别墅了。
何荔是多有钱，才能跟批发大白菜一样的买？
“我没办法决定我的邻居是什么样的人，害怕遇到奇葩，索性一层楼都买了。还好一梯只有两户。”何荔轻描淡写道。
姜晚明了，原来又是一个大小姐来体验生活的。
她想了想只能说道：“谢谢你。”
“不用，等你赚到片酬后再把房租补上就行。”何荔一副公事公办的样子。
姜晚知道，她这话是不想让自己有任何的心理负担。
实际上何荔开出来的房租，算下来比姜晚住在快捷酒店还要便宜。
两人说话间，何荔手机响起，她接起电话后，不知道对方说了什么，脸色一点点沉下去。
挂了电话之后，便打开微博。
只见首页热搜几乎被和姜晚、颜雪柠有关的霸了榜，最上面的那个后面还带上了一个“爆”字。
#颜雪柠 姜晚#【爆！】
#颜雪柠因工作身体不适住院#
#姜晚 最屌新人！#
看着热搜，两人很快捋清了事情的来龙去脉。
原来狗仔拍到颜雪柠又一次进医院的照片。
一群人在心疼病美人多灾多难的同时，有大粉扒出来本该一次完成的试镜，剧组又悄悄加试了一场，导致颜雪柠在本就安排极满的通告中，又抽出时间排练，过度劳累这才进了医院。
随着各路网友、狗仔的继续深扒，发现让颜雪柠配合二次试镜的人竟然是个名不经传的新人后，路人们吃惊不已。
毕竟，颜雪柠虽然演技一般，不是特别出色，但也算是及格，至少不让人出戏。
而且，她还算是有人气和咔位，背后更是据说有大佬撑腰。可以说，只要她想要的角色，对方都能替她拿到。
所以自从出道后，便非女一不演。
就是这样一个在娱乐圈里随时随地横着走的人，竟然没有被直接定下来做女主，还要配合和一个新人二次试镜？
那得是有多逆天的新人啊？
颜雪柠的粉丝们则直接炸毛了。
【靠！要是别的有人气有知名度的明星也就算了，姜晚是什么鬼？连名字都没有听说过，竟然让我们颜美人配合着二次试镜？这里面肯定有黑幕！】
【我们颜美人要实力有实力，要人气有人气，要靠山有靠山，女主不用试镜都应该是她的吧？结果一个不知道从哪里冒出来的新人，知名度和作品一个都没有，竟然直接和她一起再试镜女一号？要是说这背后没有什么潜规则，我可不信！】
【扒了一下，她的脸还挺好看的，估计是靠脸靠身体上位的吧！啧，和我们被霸总捧在手心里当公主呵护的雪柠比起来，差的远了。不过，谁让她豁得开呢！我们雪柠就是不会仗势欺人，不然靠着那位大佬的撑腰，哪里需要二次试镜啊！】
【诶，总感觉这个名字好像有点耳熟，不知道在哪里听过？也许不是新人，是个出道多年没有什么知名度的糊咔？】
……
在颜雪柠粉丝们对姜晚的谩骂下，话题的热度越来越大，有不少路人也加入了吃瓜的阵营，一些不同的声音冒出来。
【第一场试镜的时候我作为女主演的其他试镜候选人的粉丝，有去过现场，当时看到姜晚了。别的不知道，小姐姐真的很漂亮，碾压娱乐圈里大多数号称美神降临的女明星的存在。真的很漂亮，颜雪柠在她面前，根本没得比！】
【弱弱说，颜雪柠的演技实在不怎么样。除了出道第一部剧以外，后面几部剧都和她本人性格大同小异，几乎一直是在自己的舒适圈里打转。纯属运气好，加背后有人捧才会被人看见吧？正常试镜被挤下去也没什么奇怪的。】
不过这些反对的声音还没发酵起来，又迅速被颜雪柠的粉丝压了下去。
她们各种举证，说姜晚一个纯新人竟然一试镜就试女主演，还敢和颜雪柠抢角色，这么狂，背后一定有金主，说不定还不止一个。
颜雪柠的背景，是娱乐圈里众人皆知的硬。
姜晚却能丝毫不惧，确实如颜雪柠粉丝所说的那般，肯定不简单。
再结合她那张瞩目到所有人都承认漂亮的脸，哪怕是吃瓜群众和路人也都不得不承认，颜雪柠的粉丝说的有一定的道理。
而对于越是美的事物，众人就越不能接受它的肮脏。
一时之间，姜晚未红先黑，路人缘差到了极致！
……


    第20章   泥人也有三分脾气

病房里。
颜雪柠刷着手机，看着热搜的评论下众人对姜晚的谩骂，嘴角勾起一抹浅笑。
此刻，她面色红润，精神饱满，哪有白日里在裴羡面前时的苍白病态。
……
另一边。
“热搜的事情，我会处理，你先回去休息，别紧张。”
何荔和姜晚打了个招呼后就匆匆的离开了。
看着她离开的背影，姜晚有些无奈的转身回到了公寓。
loft是挑空的设计，上下两层加起来有九十平，一个人独居足够宽敞。
房间何荔信提前找人收拾了一遍，简约的白色系风格，床单被套都换上了新的，在暖色灯光的映衬下看起来十分温馨。
姜晚简单洗漱之后，换了睡衣直接躺到床上。
脑袋刚挨上枕头，她不禁又琢磨起热搜的事情。
她一个连正式出道都还没有的新人，和颜雪柠完全不在一个量级，很难引起这么大的热度，背后必然有推手。
再想想背后的受益者，多半和颜雪柠脱不了干系。
不过为了不冤枉人，姜晚还是找了一个朋友帮自己验证一下。
周乐音，姜晚为数不多的朋友之一，国内某个娱乐圈巨头公司的女儿，名副其实的白富美。
因为亲爹是大佬，喜欢追星，舍得花钱，所以和圈子里的明星、狗仔还有营销号关系都特别近，是娱乐圈里的小万事通。
这些年姜晚在家安心当全职主妇的时候，没少从周乐音嘴里听到过娱乐圈里大大小小的瓜，大部分后来都被新闻爆出来实锤了。
她打开微信给周乐音说了事情，对方立马秒回。
“这还用查吗？摆明了是那个绿茶做的！”周乐音说着，还是去问了自己的渠道。
没一会儿，她就丢了一张截图过来，“实锤了。”
姜晚拿到了证据，立刻转发给了何荔。
何荔撤了半天热搜，但对面显然来势汹汹，热度不降反增，正是急躁的时候，看到姜晚发过来的信息顿时来劲了，立马发来了一连串的语音条：
“行，有证据锁定幕后黑手就知道怎么反击了。我记得当时好像看到有记录试镜花絮的摄像，我先去问问看。如果能拿到视频，到时候就能狠狠的打这个白莲花小绿茶的脸了。”
“话说，你和她是不是有什么深仇和大恨啊！她怎么老逮着你没完没了的？”
“当初刚出道的时候就踩你，现在又来这一招，是铁了心逼你在娱乐圈里混不下去啊！”
“她能这么嚣张，估计仗的就是身后有裴总护着。不过，我这次还非得让她踢到铁板不可！不然真以为我和你都是好欺负的了！”
……
第二次试镜因为就两个人还涉及了带资进组的事情，导演特意没有开机留存资料，颜雪柠拿准这点，料定姜晚根本没地方洗白。
姜晚想着，提醒了一句。
何荔笑盈盈的道：“要是能拿到颜雪柠第一次的试镜记录更好。人多，她演技不行，却还能越过其他试镜女演员获得女主角，到时候就算是其他人也会不爽，少不得要得罪不少人。以后指不定哪天就被人暗地里使了绊子。”
对于何荔的办事能力，姜晚很放心，便没有再多插手。这时，负责处理她编剧身份的合同的代理律师发消息过来，“雾山老师，睡了吗？”
剧本合同的事情已经签约完毕了，姜晚不知道对方忽然联系自己还有什么问题。
她皱着眉回复道：“没，有什么事吗？”
只见，对方回复道：“这次买了您剧本的银象传媒，让我牵线，说想见见您。”
“？”姜晚撑着脑袋，发了个问号过去。
她向来不喜欢复杂的人际交往，剧本的版权买卖她一直是全权交给律所打理，从来没和买方直接接触过。
这还是第一次有人提出想直接和她见面。
律师解释道：“您卖出的那个剧本，银象传媒很看好，想和今年另一个大IP《烈阳》打擂台。不过听说《烈阳》的女主角已经定了是颜雪柠，能与她抗衡的小花几乎档期都满了，所以他们想试镜海选女主角，您作为原作者，他们希望您能到场给一些意见。”
一道灵光从姜晚脑海闪过。
当初她写这个剧本的时候，就是以自己为原型写的女主角。
论契合程度，没有人比她更合适。
而颜雪柠抢老公抢角色就算了，还故意抹黑，明摆着想往死里摁住她。
姜晚就算是泥人捏的，也有三分脾气。
正愁没机会打回对方的脸，眼下有送上门的机会，为什么不？！
她纤细的手指在屏幕上飞快打字：“不用海选了，我有合适的女主角推荐，麻烦帮忙和他们约个时间谈谈。”
……

