    第1章   天降横婚

“唔，好痛……”
感受到坚硬的异物刺入身体，简梧痛得眩晕了片刻。
随即看到红色的血从双腿间渗出来，不禁低呼，“要命！”
她刚刚忘记座椅上放着一束醉仙草，不小心坐了上去，长而尖利的刺深深扎进了肉里。
醉仙草具有极强的麻醉性，接下来她大概要浑身无力六个小时，当即便做了决定：闭店，休息！
于是忍着疼痛将刺拔出来，准备去挂“今日歇业”的牌子。
可还不待起身，一个西装笔挺、高大魁梧的男人，突然穿过玻璃门进了花店，凌厉的气息顿时刺面而来。
他径直看向她，浓俊的五官如霜般冷冽，目光里交织着厌恶、痛恨，还有一丝丝的，想要将她凌迟般的狠意。
简梧微蹙了下眉，她不认识他，尚不清楚他的底细和目的。
但显而易见，来者不善！
她仇家很多，虽然每次出任务都用了假名假面，却也不能百分百保证身份不曾被泄密，组织里难免出个叛徒，那么有仇家来追杀或绑架她，也不奇怪。
身体在极速变得虚弱，她不敢轻举妄动，只能面上强装镇定。
“先生想买花？”
“呵！”
男人冷笑了一声。
他什么话都不说，将她拦腰抱起便向外走。
简梧本能挥拳反抗，可绵软的拳头捶在他身上，竟该死的像极了羞耻的撒娇。
紧接着，店门外的场景让她大吃一惊。
狭窄破旧的老城街，浩浩荡荡停了十几辆奢华的黑色劳斯莱斯。
上百名黑衣保镖把她的小花店围得水泄不通。
路上行人早已吓得纷纷躲进了两旁店铺。
俨然就像电视剧里黑圈大佬出来炸街的画面。
饶是简梧见多识广，竟一时也推断不出是兰城哪号人物要抓她。
光天化日闹出这么大动静，过分嚣张与疯批了！
男人粗鲁地将她丢进了车里。
随即他也上车，坐在她的旁边。
待车门关闭，狭小的空间更是被他强大冰冷的气场挤压得皲裂、窒息。
简梧努力让自己平静，悄悄探进口袋摸索自己的手机，想发个求救信号。
可才摸到，手机就被身旁的男人抢了去。
她看了眼他阴鸷、紧绷的侧颜，“这位先生，总得让我知道你姓甚名谁，绑我是何目的……唔！”
后半句话她被迫咽了回去，因为一只遒劲的大手扼住了她的喉咙。
仿佛她敢有一点不乖，他就会扭断她的脖子。
“我没兴趣看你表演！”
“再多废话一个字，我就放干你的血！”
为保小命，简梧及时闭嘴了。
她无力反抗，只好静待结果。
可接下来的剧情发展，让她大吃二惊。
男人竟带她去了民政局。
一进一出，她的名字印在了他的配偶栏上！
再次被粗鲁地丢回车里，简梧一脸懵。
她怔怔地看着手里的结婚证，总算是知道了他的名字：傅司鉴。
在兰城，有这样磅礴的财势，又叫傅司鉴的人，只有第一家族傅家的现任掌舵人。
也就是坊间传说的那位千亿首富！
真的是惊魂又迷惘。
她貌似从未与这位极致尊贵又极致可怕的人物有过交集。
就算七弯八绕不小心得罪过他，暗杀或报复都能理解，强娶……？
“那个，傅先生……”
“闭嘴！”
她想把事情问个清楚，奈何他根本不给她说话的机会。
冷厉的呵斥落下，他扯过她的左手，将一枚价值连城的鸽子蛋钻戒套在了她的无名指上。
接着又下达命令，“你以前是怎么哄奶奶开心的，今天照样努力，别再惹我动怒！”
简梧：“……”
她都不曾见过他的奶奶，怎么哄？
“傅先生，我们之间是不是有误会……唔！”
她又被他狠狠掐住了脖子。
他暴躁阴郁，说的每句话都像是从黑洞里飘出来的。
“当初你费尽心机哄骗奶奶逼我娶你，终于如你所愿我同意了，全世界都收到了我们的婚礼请柬，你却在领证当天逃婚？”
“我对你纠缠在先逃婚在后的原因不感兴趣，也无所谓因此而来的耻辱和麻烦，但奶奶为此急病，进了抢救室，这笔账必须清算！”
“奶奶病情危险，你马上给我回去扮好乖孙媳，再出半点幺蛾子，我让整个简家陪葬！”
简梧基本听明白了。
他，绑错人了！
大概她和他的落跑未婚妻长得很像，以致他认错了。
她和未婚夫江驰已经约好，明天一起回老家明溪镇领结婚证，现在可怎么办？


    第2章   活埋了陪葬

无辜做了大冤种，简梧心里怒不可遏。
她的计划全被他毁了，就算之后恢复自由，她也要糟心地扣上一顶二婚的帽子。
这个眼瞎心盲的玩意！
她有种一口口把傅司鉴活吃了的冲动。
奈何此刻无力自保，而他又过分强势暴躁，不准她说话，只能再次屈从。
夕阳西照时分，车子驶入富丽恢宏的傅家庄园。
傅司鉴拉着她刚下车，面色焦虑的管家便跑上前来汇报。
“四爷，您快去看看，老夫人突然晕倒，正在抢救。”
“这已经是第三次晕倒了，医生说伴有心脏衰竭，怕是……凶多吉少……”
傅司鉴的脸，陡然变得狰狞可怖。
感受到强烈的杀意，简梧下意识向后缩。
可还不待挪动脚步，就被他猛地掐住脖子，按在了车门上。
他像是疯了，掐得她跪在死亡线上挣扎。
“你最好祈祷奶奶平安！”
“倘若奶奶有事，你、陪、葬！”
咬牙切齿地抛下这些话，傅司鉴猛地松开手，大步向别墅走去。
简梧如蒙大赦，捂着疼痛的脖子，剧烈咳嗽起来。
“咳……咳咳……”
刚刚那种濒临死亡的滋味，让她后怕又恼怒。
这个疯批男人！
他到现在都还没有意识到自己娶错人了。
以他目前暴躁癫狂的状态，若他的奶奶有事，她大概率真的会被他活埋了陪葬！
想要平安活到误会解除，她得救他的奶奶。
想到此，她强撑着身子，也踉踉跄跄地跟着进了别墅。
卧房里，满头银发的老夫人闭眼躺在床上。
一群医护正在手忙脚乱地施救，桌上的仪器显示血压和心率都在不断下降，确实已经一只脚踏进阎王殿了。
冲到门口的傅司鉴戛然止住脚步，神情紧绷着不敢说话，紧随其后的简梧也屏住了呼吸。
就在这时，仪器上显示心律的波浪线变成了一条直线。
医生和护士全部一怔，紧接着又是一顿兵荒马乱的抢救。
可惜老夫人的心跳，再也没有恢复。
为首的医生沉痛宣布，“老夫人已经去了，诸位请节哀。”
傅司鉴不能接受，本就猩红的双眼变得更加嗜血躁怒。
“我不相信！继续抢救，不论什么办法，什么代价！”
医生轻叹了口气，“四先生，老夫人心脏衰竭，没有抢救价值了。”
傅司鉴的情绪，瞬间濒临崩溃。
他一出生就失去了父母，是奶奶一手将他带大的，奶奶是他在世上最亲的人。
“不，奶奶不会就这样走的！”
“她说过，要看着我结婚，看着我为她生下曾孙才安心！”
房间里死一般沉寂，无人敢说话，只有大爷傅司承不咸不淡地冷笑了一声，“行了老四，你现在说这些还有什么用？”
这位是傅司鉴的大哥，兄弟两人相差了足足二十三岁。
他开口便想一语置人于死地。
“奶奶可是被你那落跑未婚妻给气病的，她老人家的死你难辞其责。”
“连个女人都管不好，凭什么让我们相信你能掌管好整个家族？”
“你若对奶奶有半分愧疚之心，那就把掌家权和股份都交出来，退出家族企业管理！”
傅司鉴紧抿薄唇，压抑着所有情绪。
大哥一直不忿奶奶把股份和掌家权都给了他，而不是长孙，不论任何事都企图把罪责扣到他的头上。
往日他倒也不惯着他，总有办法把这个居心叵测的大哥踩在地上摩擦。
但今天他没心情与他争执。
因为他的确愧疚至极，再者不想让奶奶走得不安心。
倒是坐在轮椅上的三爷傅司久，看不下去了。
“大哥，司鉴是奶奶亲定的掌家人，你这个时候要掌家权要股份，吃相未免太难看了！”
“老三，这个家哪里还有你说话的份儿？”
不待傅司承开口，他的夫人胡千桦抢先回怼，满口的阴阳怪气，精致的妆容也遮不住她骨子里的尖酸刻薄。
“老四德行不配位，掌家大权和股份自然要交出来！”
“你一个终生坐在轮椅上，对家族毫无贡献的残废，难道也想分一杯羹？”
胡千桦向来嘴巴恶毒，她很清楚老三的七寸在哪里，精准砍刀子。
果然，傅司久痛苦地握紧膝盖，再说不出话了。
简梧静立一旁，看了场豪门恩怨大戏，不过她可不感兴趣。
别人吵架时，她一直在仔细观察老夫人的病况。
当吵架进入白热化时，她悠悠说了句，“老夫人还有救……”

    第3章   我的人，谁敢动！

简梧一开口，所有人都向她看过来
尤其是沉痛不已的傅司鉴，像是突然想起了什么，猛地转过头来，携着浓浓的杀意。
简梧赶紧向后退了半步，每秒都像踩在刀尖上。
“这不是逃婚的简家大小姐吗？”
“她怎么还有脸来傅家？”
所有人的目光都汹涌着厌憎。
简梧就像被群狼团团环伺住的孤只小兽，小心翼翼地问傅司鉴，“能不能让我给老夫人瞧瞧病？”
什么？！满屋人都差点惊掉眼珠子。
胡千桦更是像狐狸似的尖笑两声，讽刺道，“简大小姐，你是不是疯了？谁不知道你是个高中肄业的废物千金，何时懂医术了？”
简梧可没兴趣与这个尖酸贵妇斗嘴。
她着急救人，再次对傅司鉴道，“既然医生们都束手无策了，你让我试试又何妨？结果再坏也坏不过现在吧？”
医护们愤怒不已。
已经被他们判定死亡的人，岂容她一个臭名昭著的草包千金说三道四？
傅家人也个个恨得咬牙切齿。
这女人临阵逃婚，让整个傅家蒙羞，今日老夫人仙逝，她却在这里大放厥词。
所有人都在等着掌家人下令，把这个神经病丢出去。
可傅司鉴眼中的杀意，居然消失了。
他一瞬不瞬地审视着女孩的脸，良久都没有说话，没有人知道他在想什么。
傅司承怒拍桌子，“我傅家岂能容你个黄毛丫头胡闹？来人，把她给我打出去！”
几名保镖早就跃跃欲试，得了命令，立即上前要将简梧拖出去。
突然，“我的人，谁敢动！！！”
傅司鉴开口制止了。
所有人都颇感意外。
可掌家人身长一米九，强大的威压散开，无人敢违逆。
一直挑事儿的傅司承和胡千桦，也不甘愿地闭了嘴。
傅司鉴一句话就控制住了场面。
继而他拉起简梧的手来到床前，虔诚地说了句，“拜托了。”
掌家人的决定，无人再敢有异议。
简梧开始检查老夫人的身体。
因为体力尚未恢复，又先后被傅司鉴狠掐三次，她虚弱得手有些抖，以致检查动作看起来十分笨拙。
这样的表现落在众人眼里，便有了一种反面解读。
这女人根本不懂医术，她在哗众取宠，并且心虚无比。
总有前赴后继的女人，为吸引傅司鉴的注意，人前做戏。
但像简家大小姐这样，总拿傅老夫人做戏的，唯一无二。
以前她能哄骗得老夫人允下婚事，算她本事，可现在老夫人已经仙逝了，她能让死人变活人？
这叫作死！
满屋人都大眼瞪小眼地盯着简梧。
大家都等着看她失败出丑。
等着看她被傅司鉴丢出去。
等着看整个简家都受她连累下地狱。
简梧不受任何人影响，检查完毕，静坐思索了片刻，而后拿出了自己的针灸包。
一见针灸包，医生们全都笑了，其他围观者更是嗤之以鼻。
还以为她要施展多么高超的医术，原来是江湖传闻的针灸，呵呵了！
老夫人可是心脏衰竭，手术都无用，扎几针就能起死回生？
傅司鉴让她诊治老夫人，真的是疯了！
傅老夫人的身体何其尊贵，就由着这个女人胡乱扎？这是对死者大不敬！
然而，傅司鉴不阻止，谁也不敢说话。
简梧将银针消毒，一根根刺入老夫人身体不同的部位。
因为身体越来越虚弱，她的手抖得越来越厉害，额头也渐渐浸出了汗珠。
盯着她抖出残影的手，每一针众人都看得惊心动魄。
第一针下去，没有奇迹。
第二针下去，没有奇迹。
直到第九针下去，依旧没有奇迹。
终于，围观的人绷不住了。
“住手！”傅司承怒喝一声。
“臭丫头，你好大的胆子，拿我们当傻子骗是不是？”
“敢拿老夫人尸体做戏，我看你是活腻了！”
所有人都怒视着简梧，恨不能把这个侮辱死者的女人撕成碎片。
向来温和的傅司久，脸色也异常难看，“司鉴，你难道还要让这丫头胡闹下去？”
傅司鉴却没有阻止简梧的意思，反而厉声呵斥，“都闭嘴！”
简梧松了口气，只差最后一针了。
倘若傅司鉴受其他人影响，禁止她继续施针，那就功亏一篑了。
在傅司鉴的威压下，反对的声音再次匿迹，但众人愤怒压抑的情绪更加高涨了，整个房间都阴戾无比。
简梧在虎视耽耽的围观中，施了第十针。
随着这一针刺入，老夫人猛地吸了一口气。
人，活了！！！

    第4章   绑错人了！

奇迹真的发生了？！
满屋人的表情都像见了鬼似的。
不，见了神似的。
尤其是宣判病人再无抢救价值的医生们，差点跪在简梧脚边，顶礼膜拜！
傅司鉴更是激动不已。
唯有简梧，不骄不躁，情神专注，又在老夫人身上几个不同部位，推拿按压。
十分钟后，血压正常，心率正常。
老夫人虽然还没有醒，但呼吸均匀，脸色渐渐红润起来。
先前被宣布死亡的人，转危为安！
“这……她？”
胡千桦手指着简梧，半天说不出完整的话来。
谁不知简家大小姐蠢笨如猪，何时来的这双回春妙手？
一屋子的知名医生，惭愧又窘迫。
为首的医生忍不住问，“简小姐，您跟随哪位大师学习医术？”
“我在针灸书上看的，照葫芦画瓢而已。”
想到自己在他们眼里是什么简家大小姐，怕说错惹麻烦，简梧随便编了个理由。
这个理由，又猝然把众人崇拜的目光击得粉碎。
敢问这世间，谁敢用在针灸书上看来的蹩脚针术，在傅老夫人身上试验？
这个简家大小姐确真是个疯子。
今天算她走了狗屎运！
简梧不理会众人，顾自收拾好自己的银针。
不经意间，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来，着实是累着了。
醉仙草中毒后，她本该好好睡一觉，可是非但没能休息，还被傅司鉴粗暴对待，就快要虚脱了。
一只温热的手忽然抚上她的脸颊，为她擦了擦汗，简梧下意识偏头。
没想到竟然是傅司鉴。
他眼神充满感激，好似要把她融化在他的目光里。
简梧不适应这样的亲密，急忙向后躲了下。
“傅先生，我们能不能谈谈？”
“你累了，先去休息，休息好了随时都可以谈。”
傅司鉴此刻变得很好说话，且说话的声音比他的目光还要温柔。
简梧确实困得睁不开眼了，便也顺从了这个安排。
只是在走之前，她又问他，“能不能把手机还我？”
傅司鉴怔了怔，继而迅速从口袋里摸出手机，还给她。
简梧接过手机，便跟着女仆走了。
窗外已经夜色黑沉，要下雨的样子。
简梧跟随女仆进了偏院客房，赶紧打开手机查看消息。
江驰还等着和她明天一起回老家领证，这么长时间联系不到她，还不知会急成什么样子。
果然，脱离她三个小时的手机，像是遭遇了一场狂轰烂炸。
上百个未接电话，几十条信息，全部都是江驰发来的。
简梧无奈笑笑，立即给江驰回了信息，保证明天会按约定，与他午时在火车站见面。
婚期不能变，在与江驰见面之前，她必须和傅司鉴离婚。
狗男人害她初婚变二婚，她得让他放点血！
现在只须好好睡一觉，待养足精锐，再找他算账！
心怀着这股子狠劲儿，她钻进被子，很快就睡着了。
…
偏院小会议室，气压低到了极点。
特助韩森恭敬地向傅司鉴汇报着。
“四爷，那女孩叫简梧，22岁，来自明溪镇一个小村子，在老城街开花店谋生。”
“因为家庭贫困，刚上高中不久，就被父母逼着外出打工，补贴家里。”
“所以她十五岁就离开了村子，漂泊过很多地方，一年前才在兰城稳定下来。”
“漂亮女孩孤身在外，还赚了点钱，村子里各种下三滥的传闻，总之她名声不太好。”
说这些话的时候，韩森已经做好了接受任何残酷惩罚的准备。
简家大小姐逃婚，他奉命带人全城搜索，终于锁定了老城街的一家小花店，谁承想，绑错人了！
两人只是长得很像，又恰巧都被唤作简小姐而已。
他的失误给老板造成了巨大麻烦。
简家大小姐虽然是老板极讨厌的女人，但门第相配，且是老夫人指定的，没大差。
可现在的总裁夫人，是个高中肄业、名声还很烂的小村姑！
简直折辱了老板的身份！
若是小村姑因此敲诈，或纠缠不休……他百死莫赎！
“四爷，属下办事不利，认罚！”
房间里静得针落可闻。
傅司鉴良久都没有说话，只是把斩新的结婚证，看了一遍又一遍。
突然，他起身来到落地窗前，望着阴云密布的天空，说道……

    第5章   依法分割夫妻共同财产

“天气不错！”
傅司鉴莫名其妙，说了这样一句话。
韩森整个僵住了,保镖队长朝左和朝右，更是惊惶无措。
老板向来高深莫测，脸黑的时候不一定是心情糟糕，但笑的时候，却极有可能是震怒前奏。
韩森和朝左、朝右三人想都没想，扑通一声，齐齐跪在了地上。
恰在这时，一道巨龙闪电劈在窗上。
紧接着，咆哮的雷声震得整栋楼都颤了颤。
大雨，倾盆而下。
傅司鉴蓦地转过身来，竟低声说了句，“派人去楼上看看。”
话音落下，两个保镖队长傻兮兮，智力学历双高的韩特助也宛如呆鹅。
终究还是年龄一把的老管家最通人性，立即喊来女仆，接连串叮嘱。
“快去楼上看看那位贵客，可有被雷声惊着？”
“若是贵客醒了，立即下来通报！”
“让厨房准备丰盛可口的饭菜，随时恭候贵客用餐！”
顿了顿，老管家又亲自取来消红去肿的药膏，交与女仆。
安排完这些，老管家请示傅司鉴，“四爷，您还有别的吩咐吗？”
傅司鉴“嗯”了一声。
…
惊雷过后，简梧醒了。
尽管没有睡足，但精气神恢复了。
以前出任务的时候，常常需要高度压缩睡眠，久而久之，身体便得到了强化训练，可以在短暂的睡眠里快速恢复体力和精力。
脖间一股清凉，还散发着药香，她浅浅闻了闻，得知是被涂了药膏。
睁开眼睛，看到几个女仆恭敬地守在床边。
见她醒来，女首仆立即笑着问候，“四太太，您醒了？”
“请叫我简小姐。”简梧一边纠正称呼，一边坐了起来。
女仆们疑惑不解，从前简大小姐最喜欢听别人唤她四太太，今日怎么不喜了？
随即说道：“先生在楼下候着您呢，晚餐已经备好，您是否下去用餐？”
简梧确实饿了，洗漱干净，便下了楼。
楼下。
傅司鉴正坐在餐桌边看报纸。
收敛了暴躁和霸气，竟像个安静的美男子，令人赏心悦目。
简梧却是嫌弃地瞪了他一眼，坐下来便吃东西，招呼都不打一个。
直到填饱了肚子，才抬起头来。
“傅先生，想必您已经查清楚了，我们之间是个误会。”
“虽然我身份卑微，但您伤害了我，就得负责，是这个道理吧？”
傅司鉴看着面前的女孩，微微颔首，“没错，我很抱歉。”
“那傅先生您想走法律程序解决纠纷，还是我们协议私了？”
“私了”，傅司鉴应道。
继而他笑了笑，“简小姐尽管开条件。”
如此甚好！！
简梧立即要来纸笔，开始起草协议……
房间变得无比安静，只闻听得到简梧“唰唰”写字的声音。
傅司鉴很好奇她会写出什么样的协议，也好奇她到底是怎样一个人。
蓝格色衬衫，背带牛仔裤，马丁靴以及蓬松的麻花辫，素颜。
很常见的花店女主打扮，但就是给人与众不同的视觉感。
特别干净、明丽、清新，像是发着光一样，放在人群里，绝对最耀眼。
他探究的目光从她的乌黑长发开始，一寸一寸下移。
划过如黛的双眉，剪水的双眸，小巧的琼鼻，嫣红润泽的樱唇，还有剔透如玉的肌肤。
当目光移动到她泛着红色掐痕的脖颈时，他心脏不由得紧了紧。
回想起他几次对她施暴的情景，歉意忽然铺天盖地。
恰巧这时，简梧搁笔抬头，四目相对。
傅司鉴慌乱又心虚地错了错眼神。
简梧站在道德至高点上，始终沉静如月，将写好的协议递给他。
协议共有两张。
傅司鉴全部接过来，拿在手里仔细阅看。
首张协议，主要内容是赔偿问题。
第一条，身体伤害赔偿金，五千。
简梧适时开口，“傅先生，您先后三次对我施暴，致我脖颈受伤，我要五千赔偿金，不过分吧？”
“很合理。”
傅司鉴点了点头，继续向下看。
第二条，精神损害赔偿，十万。
简梧再次开口，“傅先生，您的暴行对我造成了极大的精神伤害，十万赔偿也不过分吧？”
“很合理。”
傅司鉴又点了点头，始终和风细雨的样子。
继续下文。
第三条，诊金，一千万。
傅司鉴失语了片刻。
他微微抬起头，将女孩打量了一遍又一遍，几乎看得眼角开裂，也没研究透她。
简梧微微一笑说道，“傅先生，虽然我的医术全靠运气加持，但事实就是，我还给了您一个活的奶奶，傅老夫人尊贵无价，一千万金诊金不过分吧？”
稍稍讶异过后，傅司鉴微微一笑，“很合理。”
话音落下，他立刻在协议上签了字。
接着又签了张1015万的支票，递给女孩。
简梧理所当然接过，揣进了自己的口袋。
傅司鉴开始阅看第二张协议。
这是一份离婚协议。
内容简明扼要：依法分割夫妻共同财产。
看到“夫妻共同财产”这个词，傅司鉴突然笑了。


    第6章   她居然有未婚夫了？！

他觉得好有趣，这女孩真是迷得像海一样深。
他就算反复闻其言，观其行，还是参不透她，忍不住又把女孩上下打量了几遍。
与此同时，简梧也审视了几番他的表情。
她悠悠开口道，“虽然我们的婚姻不是你情我愿的，但白纸黑字在民政局登记过的，是受法律保护的，傅先生，没错吧？”
傅司鉴淡淡点头，“没错。”
“我们结婚走了正规的法律程序，那么离婚也应该走正规的法律程序，没错吧？”
“没错。”
“那从我们登记结婚开始，到我们签下离婚协议，此期间双方的收入都算作夫妻共同财产，没错吧？”
“没错。”
看着这“夫妻”两人一问一答的画面，一直沉默着充当背景板的韩森和朝左、朝右三人都一阵阵后脊发寒，总有种老板被蜘蛛精一步步引入盘丝洞的感觉。
老板向来睿智神武，该不会真着了小村姑的道吧？
谈判气氛虽然诡异，但还算和谐。
简梧笑着摊了摊手。
“傅先生，自您把我从花店掳走开始，我的生意就断了，婚姻存续期间零收入。”
“至于您的收入，您是把财务报表亲自拿给我看，还是请个律师？”
闻听此话，韩森和朝左、朝右后槽牙都磨得咯咯响。
他们愤怒了！！太嚣张了，太过分了！她以为她是谁？
傅先生今日入账了十个亿，按夫妻共同财产分割的话，她要拿走五个亿？
这简直是天方夜谭！！
刚刚还觉得她要一千万诊金已经是狮子大开口，此刻一对比，那不过是一碟开胃小菜！
她这是在作死！
就算傅先生对她感到抱歉，就算感激她救活了老夫人，但傅先生的包容度也是有限的！
然而，他们似乎估窄了老板的包容范畴。
就在他们等着老板下令，将小村姑丢出去的时候，只见老板面带着微笑，拿起自己的手机，调出财务报表，然后把手机递给了小村姑……
韩森和朝左、朝右，目瞪口呆。
简梧理所当然地接过手机。
哪怕是在看到财务报表上的天文数字时，她的脸上也没有呈现出任何异样的波澜。
而是淡然若云地问道，“在我们婚姻存续期间，您的财务收入为10亿，依照婚姻法规定，当分我五亿，傅先生，对此您有异议吗？”
“没有，你的要求合理合法”，傅司鉴淡淡应道。
他的话音落下，韩森和朝左、朝右个个面容扭曲，就仿佛割的是他们的心头肉。
真的是一个敢要，一个舍得给啊！这小村姑到底是什么来路？
其实简梧也略有些诧异，她没想到傅司鉴会这么好说话。
原本准备好了很多话术，且等与他唇枪舌战。
谁知，全然没派上用场。
顿了顿，她礼貌地将手机还给了他，并微笑着开口，“那就请傅先生，在离婚协议上签字吧。”
傅司鉴却没有立即签字。
他凝眸看了她几秒，而后轻声问道，“简小姐，你想不想分到更多的钱？”
简梧一时不解，微挑秀眉，向傅司鉴投去询问的眼神。
傅司鉴如是说道：
“诚如你所见，我的未婚妻跑路了，而我的奶奶非常挂念她，还为此急病了。”
“倘若醒来看不到她，怕是又要急病，危及生命。”
“简小姐能否暂时不离婚，假扮奶奶的乖孙媳，直到我找到安慰她老人家的办法？”
“作为回报，在我们婚姻存续期间，我的所有收入都按照夫妻共同财产来分割。”
还不待简梧回应，韩森和朝左、朝右都仿若被雷劈焦了。
兰城首富日进斗金，每日分割一半，等于每日赚一座金山。
这小村姑撞大运了，一朝被强娶，十世富贵人啊！
然而，他们似乎总是错误认知了小村姑。
她并没有像他们所期待的那样，激动到血压爆裂血管，抑或语无伦次。
面对如此滔天的诱惑，小村姑竟歉意地摊了摊手，“抱歉傅先生，这个忙我帮不了。”
韩森和朝左、朝右：？
迎着傅司鉴的目光，简梧实话实说。
“原本我和未婚夫早就约好，明天一起回老家领结婚证，这个计划不可能改。”
“我必须在明日中午12点以前，拿到离婚证，才来得及赶回乡的火车。”
话音落下，气氛一下子就尴尬到了极点。

    第7章   领离婚证

傅司鉴的笑容瞬间就凝固了。
也说不出是失落，还是愧疚，总之滋味不太好受。
就连韩森和朝左、朝右也都感觉作大孽了。
小村姑面对巨额财富诱惑，依旧不改婚期，说明和未婚夫相爱至极。
原本人家就要与未婚夫步入婚姻殿堂了，却因为他们的失误，初婚变成二婚，他们貌似缺大德了。
空间寂静良久。
傅司鉴竟然不知羞耻地问了句，“可不可以与男方商量一下？”
“不可以，婆家把新婚被子都做好了，天塌了也改不得。”
简梧依旧斩钉截铁拒绝。
话到此处，任何绅士都会适可而止。
谁知傅司鉴又没头没脑地问了句，“你很爱你未婚夫？”
“从小一起在明溪村长大的”，这样回答完毕，简梧明显不愿意再继续这个话题了。
傅司鉴也识趣打住，而后自我解嘲似的笑了笑。
“真的很抱歉，在你结婚前夕给你造成这么大的麻烦，如果你没办法向未婚夫交待，我可以亲自去帮你解释清楚。”
“不用，我自己的事可以自己解决。”
被如此快地拒绝，傅司鉴感觉被人在脸上打了一巴掌，莫名有痛感。
心里好似有团火，烧得他烦闷。
“简小姐，明日我会和你去民政局办理离婚证。”
“但能否请你今夜留宿这里，待我奶奶醒来，以孙媳妇的身份见见她，让她老人家安心。”
“放心，我会找好理由，说服奶奶放你离开，不会影响你的婚期。”
简梧本能就想拒绝，她可不想掺合傅家的事。
这种豪门大族人际关系都太复杂了，稍不慎可能就会惹一身麻烦。
但想到老太太那副病态瘦弱的样子，拒绝的话她又说不出口了。
最后变成了，“可以。”
左右不过是见一面，骗一骗，举手之劳。
“谢谢”，傅司鉴依旧很感激。
他立即在离婚协议上签字，并签了五亿支票给她。
简梧也依旧自然接过，塞进口袋。
“傅先生，明早见”，然后便上楼了。
才进入房间，女仆就跟来了，手捧着斩新的衣服和一包卫生棉。
“简小姐，这是四爷亲自吩咐为您准备的。”
一见卫生棉，简梧忽而明白了什么，迅速低头看向自己的两腿间。
那里有一片干涸的血迹，本是醉仙草的尖刺所致，却被傅司鉴误会她来大姨妈了。
她脸色瞬间红透了。
狗男人，居然看女孩这个部位。
流氓！
次日清晨，雨过天晴。
简梧早早起床，下楼。
才下楼梯，就听到了小老太太的声音。
“快点把花都摆好，我孙媳妇最喜欢玫瑰了，一会见了肯定高兴。”
“哎哟，你们轻一点，别吵到我孙媳妇睡觉！”
似乎是感知到了她，老太太迅速转过身来。
看到她后，笑眯眯地唤了声，“孙媳妇！”
可紧接着，却又小脸一沉，气呼呼道，“你不是我孙媳妇，假的！”
小老太太一生气，所有人都吓得大气不敢出了。
站在小老太太身后的傅司鉴，更是揪心不已。
他没想到奶奶会一眼就识别出来，都不敢想象接下来，会不会发生昨日那样危急的事情。
简梧也僵在了原地。

    第8章   一个月之期

就在所有人都惊惶失措的时候，小老太太撅起小嘴儿，冷哼了一声。
“以前陪人家看星星的时候，叫人家小甜甜，后来突然就连个招呼都不打就走了。”
“是不是新人胜旧人，你有别的小老太太喊奶奶了？”
九十岁的人了，智力和性格都在返璞归童，半生气半撒娇的模样，超可爱。
傅司鉴松了口气，赶紧扶着小老太太坐下。
“奶奶，简艾没有逃婚，她只是去学医了，而且学得还不错，您昨晚就是她救回来的。”
小老太太一把拉住简梧的手，让她坐在自己的身边。
“孙媳妇，你自己说，是不是这样？”
“……是的。”
简梧不知道怎么应对，只好傅司鉴怎么编谎，她怎么随着。
“真的不是有新奶奶了？或者是司鉴这臭小子惹你生气了？”
“不是。”
“那也不用在领证当天那么重要的日子，说走就走吧？”
“呃……”
简梧又语塞了。
她不是当事人，不好随便编谎，只好向傅司鉴投去求救的目光。
傅司鉴继续编谎，“奶奶，那天简艾的老师紧急召唤她，所以走得急，之所以没有打招呼，是因为她的手机丢了。”
“……哦。”
小老太太很好骗的样子，俨然相信了这个说辞，开始拉着简梧聊天。
好在小老太太很好哄，简梧很快就进入了状态，把小老太太逗得眉开眼笑。
傅司鉴就坐在一旁看着。
小村姑谈判高能，没想到哄老人家也是一把好手！
终于，小老太太困了。
傅司鉴亲自送她回房间休息。
待老夫人睡着，简梧忍不住催促，“傅先生，请尽快。”
傅司鉴点点头。
知道她赶时间去和未婚夫领证，确实不好耽搁人家。
于是立即安排车辆，一同前往民政局。
…
民政局。
简梧和傅司鉴一起递交了离婚申请。
本以为事情会顺利结束，谁知却被告之，有一个月的离婚冷静期！
非但今日办不了离婚证，还被调解员说教了一顿。
“昨天结婚，今天就来离婚？”
“年轻人怎么可以拿婚姻当儿戏！”
从民政局出来，简梧十分烦躁，脸色不能再难看了。
出了门，她就甩给傅司鉴一记冷刀眼，“你的联系方式！”
两人还不曾交换过联系方式。
本来没理由加，现在因为“离婚冷静期”打破了这个禁制。
也不知出于什么原因，傅司鉴笑了笑，立即把自己的号码报给了她，并且看着她把他的号码存入手机。
然而，她却没有回拨。
他不解地看着她，“我还没有你的联系方式。”
她瞪他一眼，“你没必要存我的号码，到了日子我会主动打给你，此期间无须联系。”
傅司鉴：“……”
小村姑一点都不把他放在眼里！
可是作为过错方，他什么都不敢有异议，就连站姿都小心翼翼的，生怕她大庭广众之下臭骂他一顿。
这是个有脾气的小村姑，昨晚就领教过了。
“傅先生，下个月的今天，请保持手机通畅，并保证有时间来民政局办理离婚。”
“……好。”
就这样保持着卑微，直到女孩冷着脸扬长而去。
韩森上前汇报。
“四爷，老宅传来消息，大爷家丢失二十年的小少爷找到了，据说自幼被拐卖至明溪村，现在名叫江驰。”
听到“明溪村”这几个字，傅司鉴下意识望了眼简梧离去的背影。
这么巧！
这边婚没离成，那边婚期却逼得紧，这要怎么办？
简梧一时间也没想出好对策，只好先行打车前往火车站，总算在中午十二点之前，如约见到了江驰。
可是一见面，就吓了一大跳！

    第9章   未婚夫变成了豪门少爷

江驰立在车站入口外，面色惨白，情绪崩溃。
简梧连忙询问，“江驰，你怎么了？”
“简梧，你是不是想悔婚？”
“怎么会？”
“那为什么电话不接，信息不回？”
简梧赶紧查看手机，果然看到江驰又打了很多电话，发了很多信息。
“对不起，我手机静音了，没听见。”
“真的不是想悔婚？”
“不是，我人不都来了么？”
江驰总算松了口气，情绪渐好。
简梧无奈笑了笑。
江驰的父母都是残疾人，上还有八十岁的奶奶，家里的房子还是他太爷爷那辈儿传下来的三间老土坯，可谓是村里最穷的人家。
江驰从小就活得潦草又自卑，虽说考上了大学，但不过是个三流专科，学费还是她资助的，毕业后找不到工作，每天都在跑外卖。
在这个一切向前钱看的时代，江家想娶个像样媳妇，比登天还难。
虽然表面上她是个高中肄业的小村姑，但模样不错，还能在城里自立更生，已经是江家烧高香才能娶到的媳妇了。
所以江驰才到法定婚龄，他们家就不停催促领证结婚，就怕她跟别的男人跑了！
只有把结婚证拿到手，他们全家才都能安心。
可是现在结婚证暂时没办法领了，简梧不知道该编个什么理由拖一拖。
江家人可承受不起傅司鉴这种量级大佬的话题。
她若说了实话，还不知会把他们家人刺激出什么问题来，只好瞒一时是一时了。
正巧这时，播音员报站。
“走吧，要检票了。”
…
火车上。
简梧收到助理洛根发来的消息。
[Jessie，你真的要下嫁给江驰？不觉得太委屈自己了嘛！]
[若是为了报答小时候江驰奶奶的小恩惠，这些年你明里暗里给他们家的帮助够多了。]
简梧看完信息，回复道，[君子重诺，不欺老天。]
[当年你才六岁，江驰奶奶哄骗你长大后做他媳妇，分明是欺负小孩子，你没必要守诺！]
简梧淡笑不语。
她这辈子最怕的，就是诺言不被信守。
四岁时，有个人对她许诺，“我一定会活着去见你的！”
可是至今，那人都没有来兑现诺言。
她怕自己等不来那个人，从不敢把诺言当儿戏。
哪怕是童言期的承诺，也必严格践行。
[jessie，兰城首富傅司鉴联系到我们团队，想请你为他三哥治腿。]
简梧想都没想，[不接！]
[哦哦，神医Jessie怎么突然不医者仁心了？]
[听说当年傅三爷是为了救傅司鉴才受的伤，对此傅司鉴一直很愧疚，你若是能治好他三哥，说不定让他以身相许他都答应，啧啧，你不心动？]
简梧抽了抽嘴角。
天知道她现在有多急切把名字从他的配偶栏上抠下来！
倘若让他知道她就是Jessie，也要把她昨日收入算作夫妻共同财产分割怎么办？
偏巧她昨日入账比他还多两个亿，分割起来吃亏得紧！
…
日暮时分。
两人终于回到明溪村。
江家更靠近村口，出于礼貌，简梧跟随江驰先到江家问候长辈。
面前场景令他们大吃一惊。
往日凋敝寂寥的江家，今日门庭若市，几十辆豪车停在院门外，小院里挤满了人，甚至还有扛着摄像机的记者跟拍。
村里人纷纷爬上墙头或树桠看热闹，交头接耳地议论着。
以为家里出了什么大事，江驰拨开人群，冲进院子。
还不待他开口，一对衣着华贵的中年夫妻，突然冲过来抱住他放声痛哭。
“儿子，你让我们找得好苦啊，呜呜呜……”
简梧本也想跟进去，可人群突然向院中心聚拢，她还什么都没有看清，就被挤出了院门。
一众村民围过来，七嘴八舌与她说话。
“简梧，你还不知道吧？”
“江驰竟是江家从人贩子手里买的孩子，现在人家亲生父母找来了！”
“看见那些豪车没？江驰原是豪门少爷来的！”
简梧不禁惊奇，电视剧里的桥段，居然会发生在她的身边。
“简梧，你这下后悔没有早点和江驰领证了吧？”
“以前算是江驰高攀你，可现在人家成了豪门少爷，哪还会要你？”
“江驰以后肯定是要娶豪门千金的，你一个高中肄业的小村姑，名声又不好，没戏了。”
简梧一阵无语，索性先回自己家。
她家与江家隔了两条巷子，所有村民都跑去江家看热闹了，巷子里安静人稀。
她独自向里走，拐角的时候，突然与一个高大身影撞个满怀……

    第10章   莫名其妙的网暴

与简梧相撞的人，是她的父亲。
同行的还有她的母亲，和妹妹，简桐。
父母两手都拎着土特产，明显是要去送礼。
简桐换上了新裙子，还烫了头发。
三人本来有说有笑，待看清是简梧，齐刷刷沉下了脸色。
简母没好气地问，“你怎么回来了？”
从小到大，简梧早已习惯了父母的偏心和不待见，淡淡说道，“妈您忘了么，我和江驰计划明日去领结婚证的。”
简母忽然嗤笑一声，一脸鄙弃。
“还领什么结婚证，你还配得上人家江驰吗？”
“你十五岁就离家鬼混，村里人都说你在夜总会陪男人睡，才赚那么多钱的。”
“以前江家穷，娶不到别人，只能娶你将就，可现在人家江驰成了豪门少爷，哪里还会看得上你？”
“你可别再腆着脸往上贴了，丢我们全家的人！”
眼见母亲的态度，简梧气愤又无奈。
以前父母反对她嫁给江驰，是因为江家太穷，付不起彩礼。
后来她将每月向家里上交的孝敬费提升两倍，并负担起简桐上大学的所有费用，且承诺将来简桐出嫁时，补贴五十万嫁妆，父母才算是勉强答应了。
今天母亲再次反对，原因却是反转了。
别人嫉妒她给家里交钱多，造谣污蔑她，享受她孝敬的母亲，竟然也这样说，真的让她寒心！
看着简桐身上价格不菲的裙子，简梧忽而明白了什么，好笑地开口，“妈，您是不是觉得，现在简桐才更配江驰？”
“难道不是这样吗？”
被戳透心思，简母却毫不心虚，“我们桐桐聪明漂亮，还是个大学生，难道不比你更配江驰，你有什么可阴阳怪气的？”
简梧真是好笑极了。
他们从前根本看不上江驰，骂他是扶不上墙的烂泥，哪怕她和江驰都要结婚了，他们都不准他登门，简桐更是扬言，江驰给她提鞋都不配！
今天这三个人却全都一副唯恐巴结不上的样子。
有时候她真的不愿意承认，这样无耻一家人，全是她的血缘至亲。
“姐姐，你这是什么表情？”
简桐不满地推了她一把，“江驰哥不可能再要你，只有我替你嫁过去，我们家才能抓住这泼天的富贵！”
简父也附和道，“简梧，你以后还要沾你妹妹的光，现在懂事点！”
简梧真是哭笑不得了，“好啊，那爸妈赶紧带着妹妹去巴结豪门，我回家等着你们把泼天富贵带回来。”
三人纷纷抛给她一个“算你识趣”的眼神，而后就匆匆赶去江家了。
简梧自己回家，随便吃点东西，便睡了。
半夜的时候，突然被一阵哭骂声吵醒。
是父母带着简桐回来了，个个如丧考妣，情绪崩溃。
一进门，就全都指着她破口大骂。
“简梧，你这个灾星，你真是把全家都害死了！”
“早知这样，当初就该把你掐死！”
“养你这么祸害，真是家门不幸啊！”
简梧被骂得一头雾水。
早就猜到他们不可能顺利攀上豪门，但跟她有什么关系？
一顿狂风暴雨后，她总算听明白了。
这三个人根本都没见到江驰亲生父母的面，被保镖给丢出来了。
后来江驰被亲生父母带走了，江家人涉嫌拐卖儿童被警察带走了。
事情本该到此结束，但是现在简家被推到了风口浪尖上。
所有简家活着的人，就连仙去的祖宗十八代，都被严重网暴了。
尤其是简桐，被骂到社死。
简梧：？？
前半段剧情她能理解，但简家被极端网暴，是因为什么？
父母和简桐都只顾着骂她，谁也说不清具体原由。
简梧被吵得头晕脑胀，只好独自出门，找个安静的地方刷手机。
大量浏览新闻后，总算是搞清楚了事情始末……

    第11章   真假未婚妻

江驰认亲的事网上已经铺天盖地。
豪门少爷、贫苦山村、拐卖、亲生父母寻亲，这些字眼组合在一起，使得此次事件成了极具爆炸性的新闻。
各大媒体平台都在海量传播，话题度已经飙至热搜榜第一。
到目前为止，媒体报道出来的消息，只说了江驰的父母是成功人士，家境优渥，却没说具体什么身份，也没有曝光其正脸。
更多的是在渲染江驰的遭遇如何悲惨。
这些悲惨遭遇引得无数人为他掉眼泪，同情他，心疼他。
全网都在猜测江驰父母是哪家豪门，想看看江驰认亲后的生活怎样。
媒体就这么吊着网友的胃口，赚足了流量和话题，江驰一夜之间就成了大网红。
简梧一眼便看出，有幕后推手。
认亲前、认亲中、认亲后，都有专业炒作团队。
如果她猜得没错，再过几天江驰父母就会露正面了，参加各种访谈，做各种铺垫，把人气炒到最高。
然后，直播带货。
看来江驰父母深谙流量密码，把寻亲当作生意来做了。
不过简梧不关心这个，她的气愤点是，作为江驰的未婚妻，她也被当作了炒作的棋子！
为了把江驰的悲惨人设炒到极致，炒作团队不仅编造了很多离奇经历，还加一条痛苦的感情线。
说她当初贪图江驰聪明帅气，主动追求，并订了婚。
后来她却嫌江驰家穷，订婚期间出轨多个男人，并提出分手。
分手后却又去羞辱打骂江驰，败坏他的名声，逼得江驰跳江自杀，幸好被好心人救上来，江驰才捡回一条命。
这两年江驰一直都生活在她给的阴影和痛苦中，还因此患上了轻微抑郁症。
这条感情线炒作出来，更是击起千层浪。
全网都在在辱骂、声讨她。
“嫌贫爱富，私生活混乱，世上怎么有这么不要脸的女人！”
“我就想知道，那女人现在是不是哭晕在厕所？”
“不知廉耻，活该她等不到这泼天富贵！”
事件到此，网友只是在骂江驰未婚妻，还不知她叫简梧。
可一则攀亲视频突然放出来，简家被推上了风口浪尖。
视频里，简父简母拎着礼品拼命向前挤，与阻拦的保镖吵架，高喊着什么亲家，还把花枝招展的简桐推到最前，说这是江驰的未婚妻。
整屏的丑陋。
于是……
“这就是恶女和她的父母，果然全都一副丑陋嘴脸。”
“看这恶女穿得跟个收费的似的，隔着屏幕都想吐她一脸！”
“当初嫌人家穷抛弃人家，现在又死命往上贴，真是恶心的一家人！”
简桐阴错阳差替简梧背了黑锅。
网暴的速度非常可怕，简桐的所有资料都被扒了出来。
个人微博沦陷在滔滔骂潮里，甚至有人给她的大学打电话，要求开除恶女。
严重社死！
了解完前因后果，简梧十分生气。
小时候她不受父母待见，经常被父母打骂，饿着肚子赶出家门，江驰奶奶见她可怜，偶尔会偷偷给她块玉米饼子。
她很感激，对江家人很亲近，甚至六岁时被江驰奶奶哄骗着，答应长大后给江驰做媳妇。
她对江驰一直都特别好。
小时候为他打架出头。
后来在外赚到了钱，又资助他上学，给他买衣服和吃的。
还计划暗中帮助他开创自己的事业，并且遵守诺言，准备嫁给他。
现在他成了豪门少爷，为了炒自己的悲惨人设，竟想毁了她！
虽然目前是简桐背了黑锅，但很快就会风向扭转，这把火烧终会到她的身上。
她想知道，这到底是江驰父母的安排？还是他自己的想法？
带着疑问和愤怒，简梧拨打江驰的手机。
电话很快就接通了，那端传来一个极度阴冷的声音，“简小姐，你将为你的欺骗行为付出代价！”

    第12章   你别后悔！

对面的声音非但阴冷，而且极尽癫狂。
简梧仔细听了听，才分辨出是江驰，他竟像变了个人似的。
“哈哈哈，简梧，你大概做梦都没有想到我会有翻身的一天吧？”
“我要毁了你！”
简梧蹙了蹙眉头。
有人因为痛苦癫狂，有人因为恐惧癫狂，也有人因为大喜癫狂。
江驰属于最后一种。
从一个极度自卑的穷小子变成豪门少爷，他激动得像是疯了。
这些她都理解，不理解的是，他为何突然这么恨她？
就在昨日，他还忐忑不安怕失去她。
“为什么？”
“为什么？因为你是简-小-姐啊！”
从江驰阴阳怪气的语调里，简梧终于悟出，他口中的小姐，非正常意义的小姐。
他在羞辱她！
“简梧，别以为我不知道你资助我的那些钱是怎么赚来的。”
“你他妈在夜总会陪男人睡觉赚来的！”
“都不知给老子戴了多少顶绿帽子了，老子看见你就恶心！”
简梧的心脏狠狠抽痛了几下。
每次她给江驰钱，他都一副感激涕零的样子，原来都是伪装的。
他一边花着她的钱，一边在心里骂着她。
果然，村里人没有评价错他。
他本质里就是头狼，只是因为贫穷，才伪缩成一只龟，一旦得势便要露出凶残本性的。
她从前对他的好，全都喂了狗！
“江驰，我再问你一遍，你真的要悔婚？”
“当然！”
江驰斩钉截铁，傲慢又恶毒，“简梧，你现在给老子提鞋都不配！敢死缠烂打，老子扒你的皮！”
很好！
简梧冷笑着望了眼天空。
诺言解除了。
是对方不需要她履行承诺，可不是她欺骗老天。
“放心，我不会纠缠你。”
“江驰，去网上澄清有关未婚妻的言论都是假的，以后你做你的豪门少爷，我开我的小花店，咱们井水不犯河水。”
简梧的平淡和冷静，令江驰颇感意外。
他一直在等着她跪下来哭求他，可她竟不给他这份快感。
于是，他有点恼羞成怒。
“笑话，黑料是我放的，怎么可能再去澄清！”
“要不是从前老子穷，怎么可能愿意娶你这个千人枕万人睡的婊子？”
“现在老子有钱了，要好好出这口恶气！”
“你个装婊，在外给别的男人睡，却不让老子碰，说什么要等到结婚以后，把老子当傻子骗，你就等着下地狱吧！”
“说起来，老子还没尝过你的滋味，现在倒是想嫖嫖你，说吧，你接客的时候一晚多少钱，我出双倍！”
听着江驰疯子般的声音，简梧微微握紧了拳头，“江驰，你别后悔！”
“哈哈哈……”
江驰发出一阵狂笑。
“这么咬牙切齿，气坏了吧？”
“但你能拿我怎么样？”
“我现在出入豪车接送，二十四小时保镖守护，你个小村姑根本都近不了我的身！”
简梧没再废话，只是轻叹一声，“呵呵！”
随即就把电话挂了。
江驰很快就会知道，她能不能近他的身！
通话结束，天也亮了。
突然，从她家的方向传来一阵哭喊声。
简梧迅速向回走。
赶到家门口时，正巧看到几辆车嚣张离去。
她家的大门被刨出了两个大窟窿，墙上被喷了各种辱骂标语，父母和简桐正坐在地上痛哭流涕，全都被砸了一身的臭鸡蛋。
见她回来，简母立即跳起来大骂。
“简梧，你这个丧门星，这个家都是被你连累的！”
“要不是你当初非要嫁江驰，我们家现在也不会被网暴，更不会被正义网友上门教训！”
“现在到处都有人能认出我们，这日子可怎么过？呜呜……”
简梧在心里冷笑。
什么正义网友？
分明就是江驰派来的打手！
刚刚那些人是来教训她的，只是她不在家，躲开了而已。
正在这时，突然“砰”的一声，院墙外飞来一团不明物，直奔简梧砸过来。
“啊！炸药，是炸药！”

    第13章   何为爸爸的爸爸叫爷爷

那团不明物，在飞行过程中就发出了震耳的爆破声，以致所有人都以为是炸药。
简桐惊慌失措地尖叫起来。
简父和简母完全吓傻。
唯有简梧冷静地了看眼，迅速踢起脚边的石子。
不明物在空中被石子撞击，改变了轨迹，最终落在院子的角落。
噼里啪啦一阵响，不明物变成一地粉屑。
原来竟是一长挂鞭炮。
简梧目光冷了冷，江驰恐吓人的手段还真是幼稚下作！
看了眼吓得全身颤抖的另外三人，她轻声道，“没事了。”
空间静默两秒。
简母突然哭天抢地，“老天爷，这日子可怎么过？”
“这件事我会解决的。”简梧淡淡说道。
她才这样说，简桐突然冲过来，用力推搡她。
“你怎么解决？我现在都要被网爆死了！出门就被骂，学校还要开除我，你这个害人精！”
简梧侧身躲开了简桐的手，颇有些无语。
“事情因我而起没错，但你若不是穿得花枝招展，跑到认亲现场去冒充江驰未婚妻，现在被网暴的人就是我，有你什么事？”
“我……”
简桐被噎得说不出话了。
她现在肠子都悔青了，原以为接的是泼天富贵，谁成想被淋了一身骚尿！
简母冲过来把简桐护在身后，转身又对着简梧冷眉怒眼。
“你欺负桐桐做什么？追根究底，都是你给全家带来的祸患！明溪村我们是呆不下去了，你倒是说说，以后我们要到哪里讨生活？”
看了眼被打砸过的院子，简梧开口道，“收拾一下，都和我一起去兰城生活吧。”
“都跟你去兰城，你养我们一大家啊？”
“好像在明溪村就不是我养你们一大家似的。”
简母，“……”
她也被噎得失语了。
简梧十五岁就被他们逼着外出打工，每月向家里交一笔孝敬费，他们从不管她在外面做什么，反正孝敬费年年上涨，早就是简梧一人养全家了。
顿了顿，简母换了个说辞，“我的意思是，大城市消费高，又要租房又要吃喝的，你能负担得起吗？”
“放心，饿不着你们。”
简梧淡淡地说完，便率先收拾起了东西。
简父简母也赶紧拉着简桐收拾起来，心里还都美滋滋的，终于要到大城市去享福了！
清晨打砸事件带来的恐惧太深刻，简父、简母和简桐都恨不能分秒逃离，所以搬家速度奇快。
想着反正到了兰城一切都有简梧负担，家里的东西该丢弃的丢弃，最终每人拉着一个小行李箱，跟着简梧入住到了兰城的出租屋。
租的是老城街一个普通小区的两室一厅，距离简梧的小花店不远。
进了门，简母就不停抱怨。
“房子怎么这么小？”
“这小区也太普通了！”
简梧无波无澜地听着，实在听得烦了，便面无表情地回怼。
“妈，兰城寸土寸金，最普通的房子也要十几万一平。”
“虽然这个房子只有一百平，但每月也要付八千块租金。”
“我开个小花店，又要付房租，又要供一家人吃喝穿戴，还要负担简桐的学费，还得给她攒嫁妆，极限了。”
简母脸色沉了沉，“只有两个卧室，怎么住？”
简桐立即强调，“我可不想跟你挤一个卧室，都多大的人了，再睡一个卧室别扭死！”
简梧在心里冷笑。
简家虽然比江家富裕，但也是个极普通的人家，从前家里只有两间卧室，父母一间，她和简桐共用一间，总是简桐睡床，她夜夜打地铺。
后来被逼外出打工，再回家连打地铺的资格都没有了，只能在客厅的破竹椅上将就。
她在原生家庭里，从未获得尊重和温暖。
“放心，没人跟你挤一个卧室，我去花店里住。”
简梧淡淡说完，便起身向外走。
经过简母身边时，她将两万块钱放在茶几上，“这是本月的孝敬费，不够花再与我说。”
见到钱，简家人这才眉开眼笑。
没有人相送，简梧独自出了房门。
待来到门外，俏脸瞬间冷冽下来，犀利的目光如同冰棱穿透空气。
认亲事件已经发酵三天，热度越炒越高，江驰亲生父母依旧没有露正脸，神秘家世还在吊着网友胃口。
今日媒体批露，江驰正在帝皇酒店参加认祖归宗洗尘宴，所有家族长辈都到齐了，对他格外重视。
简梧冷笑一声，立即前往帝皇酒店。
她倒要看看他家世有多了不起！
不管他是谁家少爷，她今天都必须得让他知道：何为爸爸的爸爸叫爷爷！

    第14章   一顿狂揍

到了帝皇酒店门外，简梧抬眸望了眼这栋巍峨富丽的大楼。
这是兰城第一酒店，一般人可消费不起，江驰家把洗尘宴安排在这里，可见其家世确实不凡。
此前她一直在世界各地飞，一年前回兰城长住，主要目的就是兑现诺言，与江驰完婚。
原本想低调点儿，谁知出了江驰这么一根反骨。
再低调下去就代表要忍气吞声，这可不是她的性格，今天她不一次性把江驰教训服了，还不知他以后会做出怎样疯狂变态的事情来。
打定主意，她拿出手机，运用黑客技术追踪江驰，很快便锁定了具体位置。
他在酒店最顶层，传闻兰城最奢华的总统套房里。
锁定位置不难，但如何进去是个需要思考的问题。
帝皇酒店常常用来接待富商巨贾，大牌明星，甚至外国元首，或高级商务代表，其审查和安保都相当严格。
她用小村姑的身份是进不去的，可又不想暴露马甲，那便需要用点技巧。
十分钟后，简梧潜入酒店员工休息室，摸了套工作服穿在身上，继而混入了专为顶层总统套房服务的传菜队伍里，一切都做得神鬼不察。
她手里端着一盆参汤，随着队伍来到包厢门外，恰巧看到江驰从包厢里出来，边打着电话边进了洗手间。
趁前面的人不注意，她也跟着飘了过去，倚在男士洗手间门外的墙壁上，等着江驰出来。
做了豪门少爷的江驰，一改往日的潦草卑微，身穿大牌西装，走路大摇大摆，说话的声音也超级大，像个劣质暴发户一样。
她在洗手间门外都能听清他与人聊天的内容，大概是在与从前一起送外卖的骑手吹牛。
“哈哈哈，对，哥们现在是豪门少爷了，钱有的是！”
“你说我在乡下的那个未婚妻？还娶个屁，一个小村姑给我舔脚趾我都嫌臭！”
“妈的，以前她全家都瞧不起我，就等着看我怎么收拾她吧！”
方便完毕，江驰骂骂咧咧地从洗手间走了出来。
看到守在门口的简梧时，他先是一怔，继而吓得倒退了一步，还以为自己出现幻觉了。
简梧双手环抱着汤盆，背倚着墙壁，单腿曲起抵在对面的墙上，唇角微微上勾，模样松懒又痞气。
她看着江驰歪头笑了笑，语气略带戏谑，“江豪门少爷，本小村姑要近你的身喽。”
别看在电话里江驰敢放狠话，但真正见到简梧，他本能惧怕。
简梧从小就是打架能手，每次他被别人欺负，都是她替他出头打回来，久而久之，他脑子里就形成了思维定式，简梧是只母老虎！
“简梧？你、你怎么在这里？”
“我告诉你啊，你可别乱来，我们家把这一整层都包下来了，外面几十个顶级保镖守着呢，你敢动我一下，今天就别想活着出去！”
简梧，“呵呵！”
什么废话都没再说，她直接把一整盆滚热的参汤扣在了江驰的脸上。
“啊……唔！”
江驰吃痛，本能就要喊，可还没喊出来，一顶工作帽塞进了他的嘴里。
简梧的动作行云流水，都不给江驰反应的时间，一脚将他踹翻在地，揪起他的头发拖入格间里，一顿狂揍。
起初江驰还会反抗挣扎，拼命想要逃出去喊人，可简梧根本不给他逃脱的机会，他挣扎得越凶，她揍得越狠。
没多久江驰就被打服了，完全放弃了抵抗，哼哼叽叽不停求饶。
见火候差不多了，简梧这才停手，然后揪着他的耳朵质问，“网上的谣言去不去澄清？”
江驰小鸡啄米般点头，“嗯嗯嗯！”
“以后还找不找我麻烦？”
江驰又波浪鼓似的摇头，“嗯嗯嗯~”
“今天的教训千万记好了，别以为进了豪门我就近不了你的身，再敢出幺蛾子，就来打断你的腿！”
警告完毕，简梧猛地松开了江驰。
然后她拍拍手站起来，走出洗手间，准备神鬼不知地离开。
谁知尚未走出拐角，江驰就从洗手间里爬了出来，嘴里还大喊着，“来人啊，救命啊！抓住她，给我抓住她！”
几十名黑衣保镖闻风而动，转瞬间就把简梧堵在了洗手间外的走廊里。

    第15章   甜甜地叫了声老公

眼见着无法顺利脱身了，简梧眯眼看了看身后的江驰。
果然是做了豪门少爷后，这家伙胆子都变大了。
若是从前被人这么胖揍一顿，他好几年都要绕着人家走，缩得像龟一样，今天居然敢追在她身后反击了。
看来她刚刚过分自信了，这根反骨并没有被她彻底揍服呢。
转身再看堵在面前的一众黑衣保镖，简梧不动声色地转了转手腕，准备开打。
虽然这些保镖一看就是经过专业训练的高手，但她突围出去也只是时间问题，只是这样一来，闹出的动静可能就有点大了。
正在这时，包厢的门开了，一众锦衣华服的人出来察看情况，为首的竟是傅司鉴的大哥大嫂，傅司承和胡千桦。
他们“啊呀”一声，直接向江驰扑了过去。
简梧莫名地眨了眨眼睛，跟着转身看过去。
只见胡千桦扶起江驰，哭嚎着问，“儿子，谁把你打成这样子的？快跟妈说，妈饶不了他！”
傅司承也气得青筋暴突，“是谁敢在我傅家的地盘上闹事？打伤我傅司承的儿子，看我不剥了他的皮！”
简梧，“……”
她此前还真是没想到，江驰竟然是傅司承和胡千桦的儿子。
既是如此，也就难怪江驰会疯癫，会飘了。
从一个底层穷小子，摇身一变成了第一豪门的少爷，首富的侄子，确实有飘的资本了。
记得回兰城之前，老师曾与她说过，除了傅司鉴他老人家不敢惹，其他任何人任何事，他都能替她摆平，她大可肆意行走。
可偏偏她招惹的就是老师不敢得罪的傅家，呵呵，她怎么就和傅司鉴绕不开了呢？
江驰鼻青脸肿，哭得涕泪横流，手指着简梧告状，“是她！”
顺着江驰的手指，众人的目光全部转向简梧。
此前没人注意到她，当时场面混乱，而她又穿着酒店工作服，众人都还以为她只是个小服务员呢，此刻见她被江驰指控，皆是一惊。
这不是简家大小姐吗？
她怎么在这里？
众人对简梧的最后印象，还停留在她用蹩脚针术救活老夫人的时候，后来听说她继续去学医术去了，怎么几日不见，变成酒店服务员了？
胡千华也怔了怔，继而愤怒质问，“简大小姐，你这是什么意思？”
傅司承也咬牙切齿道，“今天不给个说法，就别想让我善罢甘休！”
江驰还没看出其中不寻常的气氛，有财大气粗的父母撑腰，只觉得活出了这辈子最强悍的尊严，表情格外傲慢，看向简梧的眼神也充满了挑衅。
简梧好笑地抹了抹额前碎发，“大哥，大嫂，这就是你们刚认回来的儿子啊？真是大水冲了龙王庙哦，他醉酒非礼我，我反抗了下。”
江驰：？
她在说什么，他怎么听不懂？
她为什么叫他爸妈为大哥大嫂？
傅司承和胡千桦蓦然对视了一眼。
这个儿子他们尚还不了解，只知道他从小生存环境恶劣，没受什么好的教育，但看他举止言行，也能猜测出他品行可能不太好，就在昨天，他还调戏家里女仆来着。
所以简梧的话，他们是将信将疑。
见父母似乎是被简梧骗住了，江驰立即就要辩驳，却在这时，一抹高大身影从包厢里走了出来，所有人都恭敬地向两侧让开。
傅司鉴一身黑色高订西装，大长腿稳健迈开，来到人群中心，沉声问道，“怎么回事？”
“四叔，她……”
江驰新进傅家豪门，还没搞清楚人际关系，不知道他父母和这个首富四叔不对付，这几日还一直都以首富侄子沾沾自喜。
此刻更是想向这位四叔告状，借首富威势狠狠收拾简梧，最好给他定个几级伤残，把她给送进牢里去！
可还不待他说完，简梧突然走过去，挽住傅司鉴的胳膊，甜甜唤了声，“老公！”
江驰：！！！

    第16章   给你四婶磕头赔罪

别人倒是没有什么夸张的表情变化，毕竟听说两人已经领证了，简梧喊一声老公也是正常的，只是这声音含糖量太高，肉麻得人直起鸡皮疙瘩。
从前简大小姐可不是这样的。
人人都知道简大小姐倾心于傅司鉴，为了能够嫁给他，她在傅老夫人身上花尽了心思。
但是她也只敢在老夫人身上花心思，见到傅司鉴本人，她常常被吓得哆哆嗦嗦的，说话都不利落，活像个古代宫廷里面见帝皇的小妃子。
今日这么理直气壮地粘人喊老公，倒是让大家开了眼界了。
众人全都耸了耸肩，又暖昧地笑了笑，只有江驰差点惊掉了下巴。
他目瞪口呆地望着眼前的一幕，傻掉了一样。
以前做穷小子的时候，首富是他仰望的神，现在做了首富的侄子，他恨不能天天跪在四叔脚边顶礼膜拜。
怎么也想不到，他最瞧不起的想要踩入泥地里的女人，竟然挽着他的神叫老公！
这世界怎么了？咋这么玄幻！
在简梧贴上来的那一刻，傅司鉴感觉整条手臂都是麻的，当她喊他老公的时候，他感觉耳朵都快融掉了。
众人如若细观，就可以发现，向来冷凛威严的掌家人，耳朵根红了。
站在傅司鉴身后的韩森和朝左、朝右，本来都是首富大人手下的精英，现在却个个一副小儿痴呆状。
那天分别的时候，瞧瞧小村姑那副拽上天的样子，今天居然来了个大反差。
她不是回去结婚了么，怎么又跑来酒店做了服务员？
韩森突然反应了过来，悄悄差人去明溪村调查情况。
正在这时，傅老夫人也从包厢里出来了，“我怎么听见了我孙媳妇的声音，是不是我孙媳妇回来了？”
简梧闻声，立即向小老太走过去，又甜甜地唤了声，“奶奶！”
一见简梧，傅老夫人笑得像个小孩子，“真是我孙媳妇，快过来过来，让奶奶好好瞧瞧！”
简梧笑盈盈地站在老夫人面前，任由老夫人牵她的手，仔细地端详她。
“孙媳妇，不是说去学医了吗，怎么又来酒店做服务员了？”
“奶奶，我专程来看您老人家的，想给您个惊喜。”
“真的吗？哎哟，可开心死奶奶了！”
傅司鉴微微转身，看着简梧谎话连篇，把小老太太哄得幸福展颜，他低声吐槽了句，“小骗子！”
骂她小骗子的同时，他心里也挺好奇的，她来这里干嘛？
此刻的江驰比韩森和朝左、朝右还像个痴呆儿。
简梧喊傅司鉴老公，他就已经震惊如雷劈了，此刻看着简梧与小老太太亲密无间，他整个人都似被雷劈焦了。
他开始有些不自信了，这是被他一脚踹掉的那个简梧吗？
携带着满脑子问号，他忍不住问身旁的胡千桦，“妈，她谁啊？”
胡千桦小声提醒他：
“她是你四婶，叫简艾，是简家的大小姐，刚和你四叔领证不久。”
“你不用怕她，她就是个草包千金，除了会哄你祖奶奶开心，别的一无是处，你四叔并不喜欢她，等你祖奶奶百年后，第一就休了她！”
听完胡千桦的介绍，江驰若有所思地眯了眯眼睛。
简梧，简艾？
简梧是明溪村的小村姑，什么时候变成简家大小姐简艾了？
想了又想，他得出结论：肯定是用假身份冒充的！
以前他以为她的钱都是在夜总会里睡来的，现在看来应该也有假冒简家大小姐骗来的。
这女人还真是好本事，一边用简艾的身份嫁了他首富四叔，一边还差点用简梧的身份和他结了婚，他现在就揭穿她！
可还不待他开口，突然听见简梧对小老太太说道，“奶奶，我刚刚不小心打伤了您新认回来的曾孙，您不会怪我吧？”
“哼！”
小老太太很生气的样子，“事情我都了解清楚了，这小子流落在外这些年，养了一身的低劣品质，需要好好管教，你作为他四婶，教训他是应该的。”
说着，小老太太朝江驰摆摆手，“臭小子你过来，给你四婶磕个头，赔罪！”
江驰：！！！
“祖奶奶，你们都被她骗了，她是假的！”

    第17章   查清楚了

听了江驰的话，傅司鉴怔了一下，很快就明白了什么。
还不待江驰再次开口，他便训斥道，“阿驰，你四婶没理由说假话冤枉你，休想狡辩！”
“四叔，我说的假不是这个意思的假，这女人她……”
“闭嘴！”
傅司鉴突然厉声喝斥，把江驰吓得一哆嗦，后半句话愣是没敢说出来。
顿了顿，傅司鉴再次开口教训。
“阿驰，你四婶虽然年轻，但实实在在是你的长辈，且是当家主母，你竟一点尊重都没有，这女人那女人的叫，像什么话？”
“你假借醉酒非礼陌生女性，被人反抗打伤，又想借家族势力欺负人，简直恶劣至极，有辱傅家家风，我作为掌家人必须管教你！”
“念在你从小流落在外，没受过好的教育，四叔今日网开一面，就不上家法了，但会给你安排一周的礼仪课程，你过去跟着老师好好学习，自我反省！”
话音落下，傅司鉴朝管家使了个眼色。
管家立即上前，对江驰道，“阿驰少爷，请跟我走吧。”
江驰还不懂豪门规矩，对于傅司鉴又怕得紧，满心想揭露简梧，却又不敢再说话，心里憋屈得很，顿了顿，他转头看向自己的父母。
胡千桦心疼儿子，对傅司鉴说道，“司鉴，阿驰才刚回家三天，正需要与我们好好培养感情，你一下子让他跟我们分开一周，是不是有点太残忍了？”
傅司承也附和道，“司鉴，儿子我们自己带回家管教，就不用去上什么礼仪课了吧？”
江驰见父母都替自己说话，便又生起了希望，转头看向傅司鉴。
然而掌家人威严如山。
“此事没有商量余地！”傅司鉴用不容违逆的语气说道。
“大哥大嫂也别怪我不尽人情，惯子如杀子，听说昨日阿驰借酒醉调戏家里的女仆，吓得人家小姑娘差点跳楼，这种劣行不及时纠正管教，日后还不知要闯出什么大祸。”
倘若说今日江驰非礼简梧的事情，是简梧一面之词，有待证据砸实，但昨日江驰酒后调戏家中女仆的事情，可是人人皆知的，且影响非常恶劣。
傅司鉴把这件事搬出来，傅司承和胡千桦都无活可说了，而且还都觉得脸上无光。
管家再次适时开口，“阿驰少爷，请跟我走吧。”
见自己的父母也不敢违逆掌家人的决定，江驰终于认命了，憋着一肚子话，委屈巴拉地跟着管家向外走。
在经过大哥傅伯寒身边时，他想说点什么，傅伯寒却只是用一种看白痴的眼神瞪着他。
忽而江驰就醒悟了，这个大哥并不像认亲镜头前表现的那么好。
昨天大哥找他喝酒，亲兄热弟地聊天聊地，把他灌得半醉的时候告诉他，家里的女仆随便睡，就跟古代陪睡丫头一个性质。
他当时酒精上脑，再加上不了解豪门之事，就真的信了，所以才发生了后来那么恶劣且丢脸的事情。
现在回想起来，他当时那么控制不住自己，分明就是大哥在酒里给他下了药。
这个大哥……
江驰突然不寒而栗。
认亲三天以来，他一直飘在云端上，以为他的人生从此一片绚烂，吃喝不愁，逍遥到死。
此时才猛然发觉，豪门少爷似乎并不好当。
终于，江驰跟着管家走了，一场闹剧落下了帷幕。
简梧松了口气。
她明白刚刚傅司鉴是有意替她解围，于是感激地看了他一眼。
这场洗尘宴本是家族欢迎流落在外的少爷回家，现在少爷被带去管教了，那么洗尘宴也没必要再进行下去了。
傅司承和胡千桦被丑闻弄得灰头土脸，带着大儿子傅伯寒先行离开了。
其他族人也都各自散了。
傅老夫人就像个老玩童，开心地拉着简梧回家聊天了。
韩森将一份资料呈给傅司鉴，“四爷，查清楚了，简梧小姐的未婚夫就是阿驰少爷。”

    第18章   二次谈判

听了韩森的汇报，傅司鉴的脸瞬间黑成了锅底色。
也说不清是嫉妒，还是生气，还是恼羞，反正心脏一抽一抽的疼。
那日知道简梧有未婚夫，并且很着急结婚，他就心里拧巴难受，这几日都情绪怪怪的。
今日知道所谓未婚夫竟然是他侄子，他整个人都不好了。
记得历史上有位皇帝，抢走了自己儿子的媳妇，几千年过去了，还依旧被骂无道昏君。
他无端强娶了自己侄子的未婚妻，这事若是传出去，也不知他会被追骂几条街。
越想越是恼羞，他怒而把手中的资料攥成了团，手指关节都磨得咯咯响。
韩森大概能理解老板的心情，又赶紧补充道，“四爷，简梧小姐和阿驰少爷分了。”
傅司鉴倏尔顿住，“怎么回事？”
是不是他让简梧变成二婚影响了他们之间的信任？
如果是这样，他蛮自责的。
他承认他对简梧有点喜欢，觉得她与众不同，但倘若她是他侄子的女人，他怎么可能抢？
韩森指了指傅司鉴手中被攥成团的资料，“这上面有详细的调查报告，您可以看看。”
傅司鉴顿了顿，又把纸团展开，详细阅看。
看完之后，他紧蹙的双眉又慢慢舒展开来。
傅司鉴手下的情报机构，那可是拥有国际顶尖水平的团队，明溪村那点事儿已经调查得清清楚楚了。
这份资料详细讲述了简梧和江驰，也就是现在傅家的阿驰少爷，两人间的所有感情经历。
江家过分贫穷，自觉孙子将来可能娶不上媳妇，江奶奶便诱骗六岁的小女孩简梧，答应长大后嫁到江家。
倘若是一般小孩，可能今天承诺，明天也就忘了，可简梧是个超级重诺的人。
自此以后，她对江驰特别好，小时候替他打架出头，后来还资助他上学，长大后依旧遵守诺言准备嫁给他。
可谁知江驰人品这么差劲儿，一朝成了豪门少爷，就踹了对他好了那么多年的女孩，还在网上放黑料，想要毁了她。
如此，傅司鉴便也明白了，今日简梧为何来到这里暴打江驰一顿。
这两人之间的矛盾，已然发展到水火不融的地步了。
韩森又适时补充说明了一下。
“四爷，根据调查来看，简梧小姐和阿驰少爷之间也没什么感情，完全是被诺言拴在一起的，这些年简梧小姐孤身在外漂泊，两人见面的时间都很少。”
“现在阿驰少爷自恃家世好，单方面悔婚，我倒觉得对简梧小姐来说是件好事，毕竟因为一个诺言而缔结的婚姻，是不可能有幸福的。”
“本来简梧小姐不用再为诺言束缚，阿驰少爷回来好好做他的豪门少爷，这是件两全齐美的事情，偏偏阿驰少爷非要干出毁掉简梧小姐这么下作的事情。”
也不知怎么的，傅司鉴觉得心里没那么难受了，他甚至还笑了笑。
韩森又问，“四爷，网上的黑料要不要出手帮简梧小姐解决一下？虽然目前是她妹妹背黑锅，但很快就会把她也曝光出来的，到时候简梧小姐就没办法正常生活了。”
依照此前傅司鉴对简梧的包容度，韩森以为老板会立刻下令清扫网络，可出乎他意料的是，这次傅司鉴什么都没有说。
就这么高深莫测地回老宅了。
老宅里，简梧正在陪着傅老夫人聊天。
傅司鉴才下车就听见别墅里传来了小老太太清脆的笑声。
他迈着优雅的步子走进客厅，看着坐在沙发上的小老太太，温声劝说道，“奶奶，很晚了，您该去休息了。”
小老太太打了个哈欠，明明很困了，却还倔强地撑着，“我才不困，还要和孙媳妇聊天！”
傅司鉴笑了笑，上前扶起小老太太，像哄小孩子似的拉着她向卧室走，“乖，奶奶，睡眠不足会影响颜值的，变成丑兮兮的小老太太，就没有孙媳妇喜欢了。”
很快，傅老夫人就被哄睡了。
傅司鉴再次来到客厅，看着坐在沙发上的简梧，轻声道，“谈谈？”
“好啊！”
简梧爽快地应了声。
于是两人一起来到傅司鉴专属的偏院，开启第二次谈判。

    第19章   大猪蹄子和小骗子

安静的小会议室里，一条茶几，两件沙发，两人对面而坐。
谈判之初，傅司鉴就开门见山，“简小姐，你现在是否有兴趣假扮一段时间乖孙媳了？”
简梧没有直接回答，而是嘲笑他。
“傅先生，您那位落跑未婚妻，一时半会儿找不回来了？”
“瞧您这有钱有颜的，应该有成群结队的女人往上扑才对，您的未婚妻怎么还要逃婚呢？”
“啧啧，莫不是您家反人类的家风把人家吓跑了？”
“叔叔光天化日强娶良家女孩，侄子有钱就背信弃义，您家还真是恶人辈出啊！”
网暴还没有平息，她确实需要接近江驰来解决这件事，但无需通过假扮乖孙媳来达到目的，她想要接近江驰的身有很多种方法。
傅司鉴想借这件事逼她就范，那是不可能的。
听着女孩冷嘲热讽的话，傅司鉴始终保持着雅静姿态，唯有目光里带着些许促狭。
她敢开口分割所谓夫妻共同财产，还敢混入帝皇酒店殴打江驰，现在又坐在这里敲打他，真的只是个没学识、没见识的小村姑？
默了默，他拿出一张照片放在茶几上，“我猜，简小姐一定有兴趣看看。”
简梧垂眸看了眼照片，顿时一僵。
照片上的人不是她，但却与她长得极像，甚至可以说一模一样。
“这就是简家大小姐？”
“是的。”
简梧颇感震惊。
这也就难怪所有人都认错人了。
她和简家大小姐从长相来说，确实难分甲乙。
为进一步确认，简梧又把照片拿在手里仔细察看，最终确认，简家大小姐的容貌纯天然如此，无整容动刀痕迹。
也就是说，她们两人天然长得一模一样。
这世上除了有血缘关系，陌生人怎么会像到这种程度？
审视着她的表情，傅司鉴再次开口，“我猜，简小姐现在应该有兴趣假扮乖孙媳了。”
简梧没说话。
但傅司鉴说的对，她确实想要留下来，调查一下她和简家大小姐的关系了。
“好啊，那就按照之前傅先生所说的条件执行？”
之前他说，她假扮乖孙媳期间，他的所有收入都可以按照夫妻共同财产来分割。
然而今天，傅司鉴却不认了，“简小姐，你可真会说笑。”
他戏谑地笑了笑，眼神里满满的坏与腹黑。
“那天纯粹是我有求于你，求人自然要拿出求人的态度，但今天我们变成了合作关系，立场变了，条件自然也得跟着变一变。”
“你帮我哄奶奶，我借你首富夫人的身份回简家，相互利用，各取所需，谁都不欠谁的，你赚的钱归你，我的钱也跟你没关系。”
“另外，合作期间我可不提供食宿，简小姐在傅家的吃穿用度，费用自理。”
男人的话音落下，简梧也笑了笑。
是那种笑里藏刀的冷笑。
傅司鉴，果真奸商，万恶资本家！
暗自咬了咬牙，她说，“好！”
“简小姐还真是爽快性子，我蛮喜欢。”
傅司鉴又勾唇笑了笑，“那么，简小姐把今天的食宿费先结算一下吧，为促进我们合作愉快，价钱上我多多照顾你，每日一万就好。”
说着，他拿出手机，示意她加他微信，转账给他。
简梧瞪他一眼，加微信，转账。
又顺手给他的名字添加了备注：大猪蹄子！
看着新加好友的头像和名字，傅司鉴意味深长地挑了挑眉。
她的头像是一棵枝繁叶茂的梧桐树，名字叫W。
看完之后，他也给她添加了备注：小骗子！
正在这时，简梧收到了助理洛根发来的信息.
[Jessie，那日我按照你的要求，以你没有档期为借口，拒绝了傅司鉴的邀请，但刚刚傅司鉴的助理又联系我，说只要你愿意出山，条件随便提。]
简梧抬眸瞪了对面的傅司鉴一眼，又垂眸打字：[替我转告他……]
半分钟后，韩森匆匆来到小会议室，“傅先生，Jessie医生那边回话了。”
傅司鉴顿了顿，没想到这次回话这么快，“怎么说？”
韩森额头直冒冷汗，“呸！”
傅司鉴倏然蹙眉，没反应过来，“什么？”
韩森抹了抹额头的汗，“Jessie医生说，呸！”
傅司鉴：！？


    第20章   传奇人物

小会议室里忽然死一般沉寂。
傅司鉴的目光好似要冰封世界万物，额头上的青筋都若隐若现，显然是被气坏了。
韩森吓得大气都不敢出。
但简梧却是毫不给面子地笑了，“哈哈哈……”
她指尖轻掩着红唇，笑得前仰后合，那叫一个幸灾乐祸。
韩森无语地看着她，狠抽了几下嘴角。
这小村姑做人真不地道！
早知她这么没品，他刚刚应该把她先支走再汇报。
见傅司鉴直拿冷眼斜她，简梧这才慢慢止住笑声，然后打了个哈欠，起身上楼了，心里爽得不行！
小会议室里又沉寂良久，傅司鉴突然冷声吩咐，“找到他！”
他倒要看看，所谓的神医Jessie到底是个什么人物，胆敢对他如此放肆！
“是。”
韩森慌忙领命，但内心连连叫苦。
这个神医Jessie神秘得很，外界只知他医术了得，但他到底什么来历，什么模样，甚至连他是男是女都不知道，要找出这样一个人比大海捞针还难！
接下来的几天，简梧以傅司鉴新婚妻子的身份，一直住在傅家。
傅家庄园很庞大，除了正院，还划分了很多个偏院。
老夫人作为家中辈份最高的长辈，理所当然住在正院。
傅司鉴作为掌家人，与老夫人一同住正院，其他族人都按照辈份或地位，分配到了不同的偏院居住。
傅司鉴工作繁多，老夫人身体又不好，为免影响老夫人休息，他另外还有一处独属于他自己的偏院，回到家处理工作或是开小型会议，全部安排在偏院。
这几日简梧就住在傅司鉴的偏院里，除了去正院陪傅老夫人聊天吃饭，其余时间都留在偏院，熟悉相关人际关系。
傅司鉴为她准备了一整套的人物资料，并让老管家一一为她介绍和答疑。
除了熟悉傅家的人际关系，更重要的是熟悉简家的人际关系。
假扮简艾，便要弄清楚简艾是个怎样的人，在简家是个什么角色，这样回门的时候才不至于露出破绽。
这几日来，网上的舆论还在持续发酵，江驰被强制学习礼仪课程去了，暂时没再翻出更大的浪花，恶毒未婚妻依旧叫简桐。
网上有人暴出，恶毒未婚妻全家都搬出了明溪村，去向未知。
现在全网都在追踪简桐的下落，甚至很多主播跑去简桐的大学门口开直播，好在现在是暑假，简桐并不需要去上学，呆在出租房里没人能找到她。
简梧接连几日未归，父母和简桐都不曾打给她过电话询问，反正只要有钱花，他们从不关心她。
哪天若打电话给她了，一定是要钱，而且要得理直气壮，连句客气话都不会有。
这样冰冷又吸血的原生家庭，简梧也没有多少感情，他们联不联系她都无所谓，要钱她就给，他们骂她给她脸色看，她视而不见。
之所以这么多年纵容着他们，保持着与这个家的联系，是因为明溪村简家是她的一条根。
她要好好保留下这条根，那么她一直等待的那个人，才有可能顺着这条根找到她。
因为着急了解简艾的事情，她暂且也没去找江驰，反正一周之内他也作不了什么妖，听说礼仪课管得很严，连手机都不让他带，等于变相监禁。
说起简艾，简梧非常奇怪。
逃婚这事发生得太突然，更让人不可理解。
简艾费尽心机才得到这桩婚约，为何又要在领证当天逃婚？
她逃婚隐瞒傅家人也就罢了，简家人竟也不知她去了哪里，就像人间蒸发了一样。
这让简梧不禁怀疑，简艾是不是遭遇了什么不测？
收到她的疑问，老管家立即调了一段监控视频给她看。
视频里清晰记录了，那天简艾确实是自己逃走的，没人胁迫她，简梧的怀疑被消除了。
老管家解释道，“根据调查，简艾小姐应该已经逃去国外了，线索到了边境就断了，现在没人知道她在哪里。”
简梧点点头，“有没有简艾的个人资料，从小到大的，全部拿给我看。”
老管家立即拿出一份资料，“有的，早就为您准备好了。”
简梧放下其他资料，拿起简艾的个人履历，认真看起来。
看到最后，她整个人都震惊了，这位简家大小姐，还真的是个传奇人物啊！

