    第1章   盛宁，我要结婚了

盛宁闷哼一声，指甲在霍凛的身上留下一道深深的指甲印，整个人就像是从汗里面捞出来的那样，浑身湿淋淋的。
她张嘴咬在霍凛的肩膀上，卷而翘起的睫毛颤了两下，因为脱力而不自觉地松开牙关，靠在霍凛的怀里闭眼喘息。
盛宁有些热，但是她又实在是贪恋霍凛的温度，不舍得从中离开。
没过多久，霍凛松开她，起身拿起一旁灰色的睡袍披在自己身上，声音清冷且带着些喑哑。
“盛宁，我要结婚了。”
犹如一盆冷水浇头而下，还沉浸在温情之中的盛宁脸色一白。
“我们分手吧。”
盛宁还没开口，几个字就宣判了她的死刑，原本柔媚的脸蛋此刻变得隐忍且难过。
她情不自禁地攥紧被单，身上还留着清晰的酸痛，霍凛刚和她上完床，就提出了分手。
真不愧是他的作风，冷心冷情。
她早该知道的不是吗？
在一起三年，却始终捂不热他那颗如石头般的心。
也是，她自己贴上去的，她怪不了任何人。
眼泪一下子决堤而出，她仰头，将那满腹心酸和委屈揉成一团咽了下去，竭力用正常的语气开口说：
“是白家那位小姐吗？”
霍凛点燃一支烟，吐出烟圈，然后不紧不慢地开口：“嗯，白家跟霍家是世交，娶了她对我百利无害。”
盛宁咬着唇，转过头去，裸露在外的肩膀上还残留着几枚红色的吻痕。
“你跟了我三年，当然我也不会亏待了你，你想要什么都可以提出来，钱和房子我都可以给你。”
“霍凛，我不是出来卖的！”
霍凛抖了下烟灰，“我知道，所以这是我给的赔偿，收下就当我们两清了。”
盛宁倔强道：“我说了我不是出来卖的，我不需要你的赔偿！”
霍凛叹了口气：“宁宁听话。”
盛宁很想反唇相讥，可这是她自己选择的男人。
早在之前就传闻京城霍凛冷心冷情不近女色，她偏不信，遇见他的第一晚她就睡到了霍凛，虽然没明面上答应做她男朋友，但是却也没否认，之后两人就顺理成章地同居了。
她以为她是例外的，没想到终究还是她在自作多情。
盛宁看着霍凛的后背，现在是连看她都不愿意看了么？
强烈的不甘心涌上心头，她擦了把眼泪，突然感觉到胃里一阵翻腾，继而飞快地跑到厕所去吐了。
霍凛皱了皱眉头，也跟了上去。
“你怀孕了？”
盛宁只是干呕，实际上并没有吐出什么东西了，她这个症状有两天了，不过当时她以为是自己吃错东西了，并没有在意，现在听霍凛这么一说，她的心脏剧烈跳动起来。
如果真的怀孕了，那她是不是……
下一秒，身后的声音就打破了她的希望。
“去检查一下吧，我不希望有私生子的出现。”
果然，他对她还是无情的。
她深吸一口气，反唇相讥：“不必了，我昨天去医院看过了，老毛病了。”
霍凛还是皱着眉：“不去看？”
“我自己的身体自己清楚，你放心，不会影响你结婚的，我盛宁又不是玩不起的人。”

    第2章   她怀孕了

盛宁还是去了医院，看着医生递过来的孕检单，瞳孔骤然一缩。
没想到自己真的怀孕了，可是他们每次上床的时候基本都有做措施，她也不知道自己什么时候中招的。
想到霍凛，她就落寞垂眼，继而握拳。
这是她的孩子，关霍凛什么关系，无论如何她也要生下这个孩子。
盛宁将孕检单揉成一团，揣进了自己的口袋里面。
她转身离开，在下楼梯时，她愣了一下。
霍凛下车绕到后座旁，绅士地打开车门，扶着一个女人下车，周身柔和的气质，是她从来没有见过的。
盛宁感觉鼻头又有点酸了，她跟霍凛在一起那么久都没有得到他的一丝温情。
之前她还怨霍凛一点都不像当男友的人，也没情趣，更不懂温柔。
原来不是他不懂，而是她盛宁不值得他浪费心思。
既然这样，他为什么又要跟她在一起。
她扬起脑袋，但是这回眼泪却收不住了。
是啊，白家大小姐身份多么尊贵啊，她怎么妄想跟京城顶级豪门相提并论呢！
盛宁擦掉眼泪，转身下楼。
而在霍凛察觉到有人在看他，当他抬头看向那个方向时，那里并没有人。
“阿凛，怎么了？”白玉疑惑地看向霍凛。
“无事，走吧。”
……
盛宁回临江别墅去收拾自己的东西，她望着自己精心布置的房间，以前觉得是多么的温馨，现在只觉得多么的可笑。
可笑她一片真心在霍凛眼里一文不值。
这时手机弹出一条消息，说霍白两家好事将近。
她几乎可以想象得到，她会被人如何群嘲，以前她就不被看好，因为有霍凛撑腰，那些人也就是私下嘲讽。
但是现在不一样了，霍凛亲口说出了他要结婚了。
她也想结婚啊，可是这一切终归是她一厢情愿，毕竟霍凛从来没有承认过她是他的女朋友。
盛宁咽下喉咙里的哽塞，最后只拿走了自己几件单薄的衣物，打了电话叫家政公司来把别墅恢复成三年前的样子。
她最后看了一眼两人曾经的家，最后狠心离开，再不回头。
她不是个喜欢纠缠不休的人，她也有自知之明，她哪里比得上白家大小姐呢。
盛宁提着行李箱，回到了盛家。
因为这三年来她一直追着霍凛闹了不少的笑话，跟爸妈也生了嫌隙，除了节假日回去，她很少跟他们联系。
她望着眼前的小洋房，眼眶一下子就酸了。
盛宁准备进去，忽然就听到里面传来的争执声，想要进去的动作停止了。
盛宁的手不自觉地紧了，这三年她还真是干了不少蠢事啊，因为一个霍凛，弄得家里鸡犬不宁。
她蹲下身子，依旧还是觉得心痛难安。
她为他付出了那么多，得来的却是一句他要跟别人结婚的消息。
他亲口说出来的话，不亚于用刀凌迟着她，一遍又一遍，直教人痛不欲生。
盛宁整理好情绪，走了进去，喊了一声。
“爸，妈，我回来了”
两人争执的声音顿时停止了，齐齐望向盛宁。

    第3章   我不想爱你了

“你还知道回来！”
父亲盛济添怒视，朝着她凶了一句。
母亲李如初则是瞪了他一眼，走过去牵起了盛宁的手，眼睛通红起来。
“宁宁，回来就好，先坐吧。”
他们两人都关注着霍凛的消息，自然也知道霍凛要结婚的事情，看着盛宁这副模样，盛济添更是来气。
“说了叫你不要和那种人掺和，你非要去，现在开心了吧！”
“你说什么呢！没看见宁宁已经这么难过了吗！”
“现在外面怎么说我们盛家的！说我们盛家不知天高地厚，竟然妄想攀附霍家！”
李如初怎么会忘，她当然没有忘，但是这不是她责怪宁宁的理由。
“爸，妈，我知道错了。”盛宁低着头，她是真的认识到自己的错了。
盛济添哼了声，还想再教训几句，电话响了。
“你说什么！”盛济添猛然站了起来。
“出什么事情了？”李如初和盛宁看向他。
“公司出事了，本来好好的合作，张家那边违约说不做了。”
公司合作会签合同，违约也会赔违约金，但是公司里的资金都用于去购买材料了，张家撤资，那批材料就会报废成废品。
李如初也跟着着急起来：“那要怎么办？他们不知道这是违约吗！”
“那点违约金就算赔了也没多少钱，我再去跟张家谈谈吧。”
如果谈不成，盛家破产势在必行。
盛宁看着父亲打了好几个电话，从低声下气到最后的叹息，她知道张家是下定决心撤资了。
李如初一直紧紧握着她的手，担心地看着盛济添。
“怎么样？”
盛济添颓废的摇头。
氛围一下子就变得沉重起来，李如初没忍住红了眼眶，却还在安慰着盛宁。
“宁宁，别担心，这次但是危机一定可以过去的。”
盛宁不想让父母担心，点了点头。
晚饭，盛宁出去了一趟。
她给霍凛发了消息过去，他并没有回，她只能亲自去找他一趟。
只不过她等了很久，霍凛都没有回来。
也是，他现在正在陪他的未婚妻吧，又怎么会回来。
盛宁起身离开，手刚放到门把手上，门却开了。
“你怎么还在这？”
望着霍凛蹙起的眉头，盛宁感觉胸口一窒，他就这么不想看到她吗？
“我有事找你。”
“支票和房产放在桌子上，你随时都可以反悔。”霍凛越过她，脸色冷淡，就如同以前一样。
盛宁牵强一笑：“我不是来找你要钱的。”
“那你来干什么？”
“我家公司出了点事情，我想请你帮忙，让张家不要撤资，至少让我们把这单生意做完吧。”
“盛宁，这件事情我并不能插手，张家背后的人是白鸿博。”
盛宁一愣，白鸿博？他的老丈人，难怪霍凛不愿意帮她，敢情是未婚妻拿她们盛家下手，而霍凛只是眼睁睁看着。
呵呵。
“盛宁，你与其等着盛家破产，还不如拿了这些钱和房产跟你爸妈颐养天年。”
盛宁只觉得胸口的位置被撕扯得格外疼痛，头一次觉得霍凛是如此陌生，就好像自己是第一次认识他一样。
“所以你早就知道了，对不对！”
三年了，她以为自己多少在霍凛心里是有点不一样的，但是现实却给了她狠狠一巴掌。
“盛宁，这不是你该管的事情，拿着钱离开吧。”
他们在床上可以彻夜温情，但是在床下，他对她却是冷若冰霜。
盛宁倒退了两步，终于尝到了什么叫哀莫大于心死了。
她怎么能奢望捂热一个没有心的人呢！
“可是如果我怀孕了呢？你也不帮吗？”盛宁望着霍凛，一字一句道。
“我昨天跟你说过，我不需要私生子。”霍凛耐心地回复，随即想到了什么，说：“你怀孕了？”
盛宁冷嘲一声：“你不是一直都让我吃药，我怎么会怀孕。”
她算是彻底地死心了，霍凛本来就不是她能喜欢的人。
“既然你帮不上什么忙，那我就走了，祝你新婚快乐，早生贵……子。”
她没想到，祝福的话在有天也能变得如此伤人。
喉咙就像是被刀子划过，而她还要拼命地把委屈和鲜血往肚子里面咽。
霍凛淡淡道：“也祝你早日觅得良缘。”
盛宁转身，刚想出门时，突然停住，低声道：“霍凛，如果再来一次，我不想爱你了。”

    第4章   霍凛，你好狠的心

霍凛皱眉，再转身，盛宁已经离开了。
不知为何，他听到那句话心里有些不舒服，尽管盛宁说的是实话，她一开始确实不该跟他在一起。
当初盛宁主动送上门来，而他不过一时兴起就跟盛宁上了床，事后他也有点后悔，但是盛宁一直纠缠不休，他就随她去了。
他的目光扫到一旁的餐桌时，上面已经没有了支票和房产，霍凛也松了口气。
对于盛宁他不想亏欠太多。
从浴室出来时，屋外已经下起了大雨，同时还伴随着电闪雷鸣。
霍凛蹙眉看向窗外的位置，他记得盛宁来时好像没有带伞。
……
盛宁握着手里的支票和房本，只觉得自己很可笑。
昨天信誓旦旦地拒绝了，说自己不是出来卖的，但是今天她就接受了霍凛的支票和房子。
盛宁的泪混合着雨水一道滑落。
她不能因为自己的一意孤行再害了爸妈，她需要这些钱去帮助盛家渡过这次危机。
雨越下越大，就跟她的心情一样糟糕。
她擦了下自己脸上的雨水，快步朝着路边走去。
以前觉得临江别墅哪里都好，安静悠闲，就是偏僻了点儿。
但是现在她才知道这条回头的路竟然这么长。
她抱住自己的胳膊，只觉得冷。
手机上显示着司机没有接单，如果再没有司机愿意接单，那她就不得不走到路口等公交车。
但是她看了看手机的时间，马上就快十点了。
她放下手机，从没觉得如此绝望过。
这时一辆白车飞驰而过，溅了盛宁一身的水。
盛宁抹了把脸，这辆车她知道是谁的，毕竟在临江别墅除了霍凛，没人会来，那么就意味着车里面坐的人是白家大小姐。
她苦笑一声，她才搬走，白家大小姐就来了，看来霍凛确实是很着急了。
她看着电量不多的手机，所有倒霉的时候事情好像都聚集在了今天。
盛宁淋着雨继续赶路，这时一道闪电划过，盛宁忍不住心惊了一下。
走了不知道多久，她只觉得浑身都快冻僵了，好不容易看见公交车站，她刚走到车站旁避雨，就看到网约车司机接单了。
她搓着胳膊，深呼吸着。
耐心地等着司机到来。
远远地看见一束车光照射而来，盛宁站了起来，准备伸手去拦。
突然一只手抓住了她，她还没反应过来就被拽入了一片黑暗之中，紧接着腹部猛然遭受一拳重击，疼得盛宁直不起身来。
“就凭你也配怀上霍爷的孩子！”
“霍家是你能高攀的嘛！”
“霍爷愿意跟你玩是你的荣幸，你竟然敢背着霍爷有了孩子！”
密密麻麻的拳脚落在了肚子上，而盛宁却连叫都叫不出来，因为其中一个男人正死死地捂住她的嘴。
她张嘴咬在男人手上，男人吃痛，一巴掌狠狠扇在她脸上。
“妈的！臭婊子竟然敢咬老子！”
剧痛从小腹的位置蔓延至全身，她几乎晕厥过去。
“唔！”
直到温热的液体从两腿间流出，盛宁流着泪，心里是无限的恐慌。
孩子！
她的孩子！
就因为她说了那句如果怀孕了，霍凛就产生了怀疑，要派人对她下手确保不会留下后患吗！
她不记得自己挨了多少拳，只觉得浑身都疼得没了力气，那些男人眼看着见了血，骂骂咧咧地跑了。
盛宁被丢在公交车站后面，雨水很快地洗刷掉了地上的血迹。
盛宁迷迷糊糊地听见动静，费力地朝着黑影走来的方向伸手，最后又无力地倒下，陷入了一片黑暗之中。

    第5章   盛宁的爱，一文不值

盛宁醒的时候，李如初和盛济添都红了眼眶，背着她偷偷抹眼泪。
她感觉腹部空空，就连最后一点联系也都被斩断了。
盛宁以为自己会哭，可是她并没有，她从来没有这么心静过，就好像一滩死水。
霍凛是硬生生从她的血肉之中剥离开的，大痛过后就只剩下一片荒芜。
“宁宁……”李如初心疼的握着她的手，她想不通为什么宁宁要去找霍凛，直到看到她手里紧攥的支票和房产才明白。
“妈，我没事。”
盛宁轻笑一声安慰着母亲，轻松地问：“妈，我睡了多久啊？”
“快五天了，你可吓死妈妈了！”
“五天啊。”她喃喃自语，拿起手机看了看时间，却发现是铺天盖地的新闻。
原来今天是霍凛和白玉订婚的日子。
她扯了扯嘴角，以为自己会难过，但是却发现心里没有一丝波澜，她只是觉得不值罢了。
三年的追逐，最后惨烈收场。
“爸，妈，公司怎么样？”
“已经没事了，有了你那笔钱，这次危机已经度过了，你现在主要的是安心养好自己的身体。”
病房里的三个人极有默契地没有提起盛宁怀孕的事情。
盛宁轻轻应了一声，打开电视，上面正是媒体直播霍白两家联姻的画面。
视频里，霍凛盛装出席，牵着白玉的手，有条不紊地回答记者的问题。
“霍先生，针对于你前女友盛宁，您的未婚妻会介意吗？”
霍凛表情不变：“不会。”
白玉搂着霍凛的胳膊，脸上是得体的微笑：“我不在乎你的过去是谁，我在乎的是未来能和你一起的人是我。”
“哼！这个霍凛还当真是无情！”盛济添忍不住骂了声。
李如初瞪了他一眼，在宁宁面前不要提起这个男人！
盛宁沉默地看着电视里形影不离的两人，唇瓣不自觉的抿紧，在看见一个黑衣保镖上来拦住记者的时候，盛宁死死的盯紧那个男人的手，呼吸顿时急促了起来。
藏在被子里面的手不断的戳着自己的掌心，就连出血了也不觉的痛一样。
因为那个男人手上赫然有一枚被咬伤的牙印！
李如初发现盛宁不对劲，连忙抓起遥控器将电视关了，然后将盛宁抱在怀里，柔声安慰道。
“宁宁，我们不看了，爸爸妈妈都在。”
盛宁只感觉自己气血翻涌，喉间腥甜，眼眶更是霎时通红起来。
那个男人她见过，是霍凛的人，因为好几次见过他跟霍凛汇报工作，所以她特别的清楚。
也正是因为自己这么清楚，她才会如此大的反应。
在没看见这个男人之间，她对霍凛还抱着那么一点点希望，甚至怀疑是有人故意打掉她的孩子栽赃给他。
但是现在，她没办法再自欺欺人了。
霍凛真的用那么残忍的手段打掉了她的孩子。
盛宁死死的咬住自己的下唇，再也不想为霍凛掉一滴眼泪，但是在父母的安慰下，还是泣不成声。
她捂着脸，泪水从指缝中溢出。
李如初紧紧的抱着盛宁，也跟着潸然泪下。
后悔的情绪弥漫开来，这回盛宁是真的后悔了，后悔自己为什么要喜欢上霍凛，把自己弄得如此狼狈的地步。
是啊，他要结婚，所以就要牺牲她的感情，牺牲她的孩子。
她的爱是有多廉价啊，所以才会被霍凛如此轻视和践踏。
李如初拍着她的后背，心疼道：“哭出来好，哭出来心里会好受些。”
盛宁觉得自己真的很傻，为什么要去执着于一个不爱自己的男人，害的父母担心。
她擦去眼泪，轻轻地说：“我没事。”
她的脑袋靠在李如初的肩膀上，缓慢地闭上眼睛。
这辈子，她只想离霍凛远远的，再也不相见。

    第6章   她怎么敢和别的男人在一起？！

三年后，机场。
盛宁身穿卡其色长裙，戴着墨镜，如海藻般的卷发铺在身后，整个人看起来优雅又性感。
手里提着行李箱，她望了眼万里无云的天空，还没出去就感到了热浪逼人。
“宁宁！这里！”
盛宁转身，看见了外面挥手的李如初，红唇扬起，朝着她的方向走去。
“妈，不是说好让张叔来接吗，你怎么亲自过来了。”
“妈等不及啊，先上车，车里凉快。”
盛宁上了车才知道，车上还有一个人。
“宁宁，好久不见。”
盛宁微微一笑：“也就三个月没见。”
李如初笑着对盛宁道：“你在国外进修的这些日子，风雅可是帮了咱们不少的忙，公司能起来可是多亏了他呢。”
“我知道。”
林风雅是当初路过救了她一命的恩人，要不是因为他，或许自己真就死在那个晚上了。
而且这些年他也总陪在自己身边，她知道林风雅的心思，可是她因为那段糟糕的感情耗费了所有的精力，决定再也不想开始新的感情了。
“也不是什么大忙，不过正好你回来了。”
“风雅，谢谢。”
林风雅脸上浅笑不变：“宁宁，我说过，你对我永远不需要说谢谢两个字。”
“好，我下次注意。”
“你今天回来，你爸可高兴了，都已经在恒南酒店定好了包厢给你接风洗尘呢！”
李如初牵着盛宁的手不舍得松开，宁宁这几年真是变化太多了，不过看着她如今开朗的样子，心里那块大石头总算是落地了。
不过现在她操心起盛宁和风雅的事情了，这多好的孩子啊。
林风雅这些年的所作所为她和老盛都是看在眼里的，就是这丫头……
哎。
车在酒店门口停下，盛宁跟在李如初的身后，低头进了电梯，看着手机里的这些信息。
在回国前几天她就已经开始接触公司的事情了，回去一任职就是副总的职位。
如果能力足够胜任，盛济添会将公司全权交于她负责。
电梯门合上的时候，盛宁突然感觉有人在看自己，但是当她抬头时，电梯已经完全合上了，她并没有发现是谁。
而在电梯外，霍凛看着电梯上去的楼层，眼神微暗。
“霍爷，怎么了？”
霍凛没有回答，而是踏进一旁打开的电梯，按下了相同的楼层。
他望着那道窈窕的身影，跟着一旁的男人并肩进了包厢。
秘书杨成跟着霍凛的目光看去，发现他看的是个女人。
他不禁沉思，霍爷这是对那个女人感兴趣么？
霍凛转身去了盛宁隔壁的包厢里面。
“阿凛，你来了。”
一打开门，白玉就迎了上来，挽着霍凛的胳膊往里面走。
霍凛面色稍微缓和些，淡淡应了声就跟着白玉一起落座。
“还是白大小姐有面子，我们邀请阿凛过来，他都不给面子的！”其中一人不满地说道。
白玉腼腆一笑，只是把脑袋靠在霍凛肩膀上。
“冷少误会了，阿凛只是忙了点，不过是今天恰好有空，才以才能喊他出来。”
“那也是大小姐的功劳啊！”
一群人恭维着白玉，而霍凛却有些心不在焉的，他点了根烟，等着燃尽之时，起身出去了一趟。
“我去下洗手间。”

    第7章   宁宁，给我

酒过三巡，盛宁放下酒杯，觉得房间有些闷。
看着对林风雅聊得开心的盛济添，盛宁跟李如初说了声后，起身就离开了包厢。
她酒喝得有些多，但是意识还是很清醒，就是脑袋有些许的不舒服。
盛宁捧起冷水泼在自己的脸上，看着镜子里的自己，一张脸都红透了。
她靠在窗前吹了回风，整个人都好受了许多之后，她又重新补了个妆，然后拿起包出去。
一个黑色的身影恰好出来，两人险些撞上了。
“这位先生，麻烦请……”
盛宁下意识地后退，却发现来人并没有要离开的意识，她蹙眉抬头，要说的话卡在了喉咙里面，她没想到过两人会在这样的场合见面。
她垂眼：“请让让。”
霍凛只是低头望着这张熟悉的脸蛋，三年前的她一头黑色精致乖巧，如今却明媚张扬了许多，栗色卷发反而为她添了几分成熟的韵味。
最重要的是，这双眼睛里没有他。
她离开的这些年，他每晚都会梦见他，以前温馨的临江别墅变得冷清了。
他没说话，而是拽着盛宁进了女厕隔间。
盛宁被抵在墙上，霍凛随手将门反锁，两人挨得极近，即便是有着衣物的隔离，也抵挡不住传来的体温。
她怒目而视，低声喝道：“你疯了！不知道这是女厕吗！”
霍凛低头在她颈边呼吸着，随后捏起盛宁的下巴，质问道：“你去了哪里？”
“请问我认识你吗！”
霍凛呼吸一顿，抓着盛宁的手缓慢地松开。
“盛宁，我很需要你。”
盛宁只觉得可笑，当时霍凛可真是冷漠无情啊，从他口里说出来的话能信吗！
“抱歉，我不认识你。”
盛宁推开他就要离开，但是手臂再次被抓住了，她深吸一口气，面若冰霜地盯着霍凛。
“你到底想干什么！”
“盛宁，回来。”低声从头顶传来。
“我都说了我不认识你，你还要我说几遍！”盛宁神色不耐，眼前这张脸再也不能让她有任何爱意了。
“盛宁，我们都这么熟了，你骗不过我。”霍凛低笑。
“是，我认识你怎么样！霍凛，你别忘了我们已经分手了！”盛宁终于忍无可忍，硬生生地掰开霍凛的手。
“你让我离开我就离开，让我回来我就要回来，怎么我是你招之即来挥之即去的宠物吗！霍凛，我是人！我有自尊！”
从霍凛口里说出来的话，她一个字都不信！
“我不是这个意思……”
“那你是什么意思！你让我回来继续给你当宠物还是床伴？你是京城大名鼎鼎的霍爷，而我不是，我跟你耗不起！”
就因为她的一意孤行，害得盛家挨了多少笑话，就连他那个圈子里也没几个看得上她的人。
盛宁掰开霍凛抓着自己的胳膊的手，一字一句道：“霍爷身份尊贵怎么会缺女人，我盛宁有自知之明，攀不起霍爷这棵大树。”
三年前的教训，她怎么敢再犯同样的错误！
“宁宁……”
“霍凛，如果我回来了我又是以什么身份跟你相处？你觉得我就那么贱，我上赶着去给你当第三者？”
见霍凛不说话，她突然笑了，手拂过霍凛的脸，最后食指压在了霍凛菲薄的唇上，这期间他倒是什么都没变过，依旧是尊贵俊美。
同样也凉薄成性。
“要我回来可以啊，你跟所有人宣布，你要娶我盛宁为妻。”她望着霍凛，说出这个明知不可能的答案。
盛宁轻笑一声，在霍凛沉默的时候，踩着高跟鞋快速离开。
霍凛望着她离开的背影，手指慢慢地握紧。
那指尖微凉的触感一下子就勾起了他身体最深处的记忆。
呼吸顿时变得粗重起来，硬是往自己脸上泼了好几下凉水，才压下心底的悸动。
他的身体也习惯了盛宁，也只有盛宁才能勾起他的情欲，这是在盛宁离开一年后，他才发现的。
除了盛宁，任何人都勾不起他的欲望。

    第8章   她牵着林风雅的手

她并不想遇见霍凛，她跟他早就在三年前就结束了，更何况她又不是什么很贱的人，吃过一次的苦还要再去吃第二遍。
盛宁整理好情绪之后，进入包厢。
“怎么去了那么久啊？”
“肚子有点不舒服。”
好在她喝酒会上脸，这会儿也没人注意到她脸上不正常的红色。
林风雅倒了杯热茶递给她：“宁宁，喝点茶身体会舒服些。”
盛宁没拒绝。
其实林风雅很好，而且他并不在乎她的过往，三年如一日地陪在她身边，为了不让她苦恼，他表白过一次后，就再也没有表白了。
但是盛宁不想耽误他，她这样的过往如何配得上林风雅呢，而且因为三年前小产的事情，她伤了身子，恐怕这辈子都难以生育。
林家也是京城的名门望族，她怎么能因为一点儿女之私耽误他，更不想因为自己的原因而让林风雅遭受非议。
所以这些年来，她一直都跟林风雅保持着距离。
“饭吃得也差不多了，要不风雅送宁宁回去吧，我跟你妈出去逛一逛。”
“不用。”
“好。”
两人同时开口，林风雅看了盛宁一眼，脸上温和不减。
盛宁有些不自在地移开眼睛，说：“你喝了酒，不能开车。”
“没关系，我叫了代驾。”
见状，盛宁也不好再推脱了。
李如初和盛济添欣慰一笑，他们俩制造了不少机会，但是宁宁就跟铁树死不开花一样，一点机会都不给林风雅。
可他们真的很满意这个女婿啊，宁宁都快二十六了，这些年被耽误的时间都是因为霍凛。
一想到霍凛，两个人都没有好脸色。
要不是因为她，他们宁宁哪里需要遭这个罪！
……
林风雅和盛宁一起下楼，出门的时候她再次遇见了霍凛。
她当做没看见一样移开了视线，而林风雅上前，把她被风吹乱的头发撩至耳后。
开始盛宁打算是避开林风雅的，但是霍凛的视线落在了她的身上，她就没动了，反而任由着林风雅的亲昵举止。
霍凛的眼神一下沉了下去。
盛宁突然握住林风雅的手贴在自己的脸上，对着他柔情一笑。
林风雅愣了一会儿，嘴角噙着淡笑，一下子就意识到了什么，朝着盛宁伸出手。
“走吧。”
盛宁将手放在林风雅的掌心里，两人手牵着手走到车旁。
林风雅绅士地为盛宁拉开车门，有意无意地看向了霍凛的方向，虽然什么都没做，但是霍凛就是感觉到了他传递而来的敌意。
霍凛的视线一直盯着那两个人，直到他们开车离开，霍凛才收回视线。
他不愿意相信盛宁离开他之后这么快就跟别人在一起了，她不是最爱他吗！
她怎么能跟别的男人在一起！
这时，白玉跟着几个朋友下来了，挥手告别后拉开车门坐了进来。
这时她发现车内气压有些低沉。
“阿凛，你怎么了？”
霍凛移开视线，轻声道：“没什么，在想公司上面的事情。”
“看来我得跟爸爸去讨论讨论，这样以后你也能轻松很多。

    第9章   盛宁是我的女人

车里。
盛宁刚想开口解释，林风雅就说：“宁宁，我知道的，你不用跟我解释，我是自愿的。”
盛宁下意识地捏紧了手指，这样做对林风雅太不公平了。
“宁宁，你也别觉得愧疚，我很乐意跟你一起演戏。”
盛宁叹息，她是真不觉得自己有哪点值得林风雅喜欢的，虽然脑子清醒了，可是那些非议却不会消失。
她每次都想劝林风雅把目光看向别人，但是总能被林风雅想办法堵下去。
两个人都没说什么话，临近下车的时候，林风雅叫住了她。
“宁宁，你中途出去那么久是遇见他了吗？”
盛宁身子一僵，不明白他是怎么知道的。
林风雅只是微笑的指了指自己耳垂的位置。
“这里有个吻痕。”
盛宁垂眼，想解释，但是看见林风雅的样子，还是不要给他希望了。
她点了点头。
林风雅的笑意淡了些。
“宁宁，霍凛不适合你，你可以和任何一个男人在一起，但是我不希望是他。”
“我知道。”
林风雅伸出手，想再次帮盛宁别过脸庞的头发。
这次盛宁避开了，打开车门下车。
林风雅嘴角的笑变得有些牵强了，他像是没察觉一样，收回了僵在半空中的手。
“宁宁，早些休息。”
盛宁说：“你也早点休息，路上注意安全。”
望着林风雅的车离开了，盛宁这才松了口气，所有人都在想着办法给他们制造机会，但是她真的不想。
林风雅那么好的人，他值得更好的女人，而不是在她这样一个有着过往不堪的女人身上浪费时间。
说真的，她一点也不想让林风雅失望，但是感情的事情是勉强不来的，对于林风雅，她只有感激，却没有男女之情。
盛宁拿出钥匙开门，正准备关门时，一只手拦住了她关门的动作。
盛宁抬头，“你来干什么！”
霍凛并没有出声，而是定定地看着盛宁，想起刚才的画面，心脏的地方传来丝丝缕缕被拉扯般的痛意，送白玉回去后，鬼使神差地就过来了。
他自己也清楚跟盛宁是不可能的，白天他可以借着工作麻痹自己，但是晚上不行，一旦静下来了，那颗心就变得不安起来。
“他是谁？”
“他是谁跟你有关系吗？霍凛，你还需要我提醒你几遍，我们早就结束了。”
“霍凛，大家都是成年人，好聚好散不是你说的吗！你能有未婚妻，为什么我就不能有男朋友？”
霍凛只是看她没说话，继而转身离开。
盛宁悬起的心放下，经历下午发生的事情，以为霍凛会乱来，看样子他应该不会再纠缠不休了吧。
她关上门，将手里的包放在客厅上，起身上楼时，房门被敲响了。
盛宁以为是爸妈回来了，又折回去开门，看到眼前的男人时，她的眸光微沉。
“盛宁，我们谈谈。”
“我不认为我们之间有什么好谈……”
温凉之意从唇瓣上席卷而来，堵住了盛宁后面的话，她瞪大了眼睛，没有瞬间将人推开。
也就是几秒的功夫，身后传来物体哐当落地的声音。
盛宁连忙推开霍凛，在还没看清楚来人是谁时，一只手抓住霍凛的肩膀，紧接着拳风袭来，霍凛一时不察被打中了脸。
腥涩的味道弥漫开来，霍凛冷着脸，转身看见一脸怒容的林风雅，顿时就露出轻蔑的笑。
“盛宁是我的女人。”

    第10章   霍凛，你发什么疯！

“霍凛，你发什么疯！”

盛宁推开霍凛，奔向林风雅的位置，眼神警惕地看着霍凛，生怕他会动手。

而林风雅却把盛宁往身后拦。

霍凛的眼神暗了下来，盛宁什么时候用这种眼神看过他，尤其是她下意识做出维护的举动，这让他心里很不舒服，声音也跟着低了几分。

“你在担心我打他。”

“是，你不能伤害他。”盛宁站在林风雅的跟前，眼神警惕地看着霍凛。

霍凛很想说一声，是他先动的手，但是话到了嘴边又转了个弯，眼神上扬带着些嘲弄。

“盛宁，你没告诉过他你曾经是我的女人吗？”

林风雅将盛宁挡在身后，目光冷然地直视着霍凛。

“你也说了是曾经，但现在盛宁身边的男人是我，所以麻烦你识趣点，不要打扰我的未婚妻。”

霍凛原本那点得意此刻荡然无存，眼神更是冷了下来，针锋相对。

无声的硝烟弥漫开来。

盛宁站在林风雅的身前，仰头看着霍凛，一字一句道：“你有未婚妻就不能我有未婚夫吗！霍凛，我们之间早就结束了，你这样只会闹得大家都很不愉快。”

霍凛觉得有些可笑，盛宁竟然说是他在闹，仅仅只是为了眼前这个男人。

“你说我闹？”霍凛被气笑了。

“难道不是吗？而且我已经明令拒绝过你了，你这么纠缠只会给我们带来不必要的麻烦！”

霍凛把嘴里的血腥味咽下去，胸口怒气翻涌。

呵，他现在成麻烦了。

看着两人如此亲近，又互相紧张，霍凛感觉自己就像是个外人难以靠近她。

那一拳在霍凛的预料之中，但是盛宁的反应却是在他的意料之外。

这并不是霍凛想看见的。

他走近盛宁，却见盛宁整个人都跟着紧张起来，他冷呵一声，擦肩离去。

这次盛宁确定霍凛上车走了之后才放松下来，不过想到刚才的那一幕，盛宁的心又提了起来。

她有些不自在道：“你怎么回来了？”

林风雅没说话，转身从车里面拿出一个礼袋。

“你明天不是要开始去工作了吗，问了阿姨你的尺寸，给你定做了一身衣服，想起来忘在车上了。”

盛宁愣了一下，接过林风雅手里的袋子，看着里面的衣服，然后扬起轻笑。

“我都没有想到这么周到，风雅，真是太感谢你了。”

林风雅摸了摸她的脑袋，看着那已经远去的车身，笑了笑，知道盛宁改不掉喜欢说谢谢，他也就不在她面前说了。

“今天好好休息，我先走了。”

“好，路上注意安全。”

亲眼看着两人都离开了后，盛宁才算是彻底松下一口气。

才回国第一天就遇见了霍凛，看样子以后的麻烦是少不了的。

回房后，盛宁倒在床上，想着今天这一幕要是让霍凛的未婚妻知道了，指不定什么时候过来警告她。

对于霍凛这个未婚妻，她提不起一丝好感来，因为在失去孩子后，她曾经也怀疑过白玉。

盛宁觉得有些可笑，霍凛凭什么觉得她还会跟他在一起，就因为她爱他吗？

但是他忘了，三年的时间足够改变很多事情，也包括她的心。

    第11章   阿凛，我们什么时候结婚？

翌日。
盛宁跟着盛济添一起去了公司，因为提前通知过，所以公司里的人都好奇地打量着这个新来的副总。
“宁宁，这是你的办公室。”
盛宁走进去，办公室是商业装修风，看着就给人干净利落的感觉，而且为了照顾她，还在桌面上摆放了一株绿植。
“爸，我很喜欢。”
“喜欢就好，爸爸看好你。”
上午盛宁跟着父亲开了高层会议，决定将部分的事情交予盛宁，等熟悉之后再进行交接。
盛宁回去后，发现办公室多了一束玫瑰。
她问了别人，说是外卖小哥送来的，至于是谁送的，她们也不知道。
盛宁拿起玫瑰里的卡片上面的字迹，眼神微凝。
下一秒，她的手机响了，是条陌生的短信。
【花收到了吗，喜欢吗？】
盛宁面无表情地删除信息，并且把号码拉进黑名单，随后让保洁将花丢进了垃圾桶里，还让公司里的保安拦住霍凛送的东西。
她坐回办公室里深呼吸了一口气，只觉得霍凛真是阴魂不散。
盛宁打开电脑，专心投入到工作中。
……
霍凛看着许久都没回信的页面，大概是知道盛宁不会再回了，当下也没有再执着，收起了手机。
他抬头就看见在门口站着的白玉。
“你怎么来了？”
“刚才见你在开会就没来打扰你，现在中午了，就提前订了午饭想和你一起吃。”白玉轻快地走了进去，将食盒里面的饭菜端了出来。
“阿凛，都是你喜欢吃的菜。”
霍凛扫了一眼，微微颔首：“谢谢。”
他拿起筷子夹了一口放进嘴里，脑海里却莫名想起了盛宁穿着围裙在厨房做饭，露出跟白玉一样期待的眼神，问他好不好吃。
两个人的身影像是重叠在了一起，他眨了下眼睛，眼前还是白玉。
“嗯，好吃。”
“那好吃你就多吃些吧。”白玉拿了双新的筷子给霍凛夹菜。
霍凛顿了一下，白玉赶紧说：“阿凛，筷子是新的，没有用过。”
“我知道。”
霍凛若无其事地把白玉夹的菜吃完，随后搁下筷子，说：“白玉，这种小事你没必要亲自来做。”
白玉不满道：“阿凛，我可是你的未婚妻，大事我帮不上忙，但是给你送饭这种小事肯定要亲自来，最重要的是我想每天都跟你在一起。”
她抱住霍凛的胳膊，霍凛的身子有过片刻的僵硬。
“我工作很忙，会顾不上你。”
“那没关系，只要每天能看见你就已经很开心了。”白玉捧着脸，满眼都是毫不掩饰的爱意。
“阿凛，我想咱们结婚，你在外工作，我在家照顾你。”
白玉掰着手指头，笑道：“阿凛，然后我们再生两个孩子，一个男孩，一个女孩，然后男孩像你，女孩就像我。”
见霍凛没说话，白玉追问道：“阿凛，我们什么时候结婚？”
他们都订婚三年了，除了只牵过手，她想更进一步都被霍凛拒绝了，美其名曰是想留到结婚。
开始她还很感动，以为是霍凛尊重她。
但是经过昨天她不这么想了，明明她就坐在车里，而霍凛的眼神却一直看着别的女人，等看清楚女人是谁后，白玉瞬间明白了。
霍凛还记得那个女人！
那个盛宁！

    第12章   这样一点都不好！

霍凛终于抬头，放下手里的筷子，“怎么这么着急了？”
“你看我都二十四岁了，早就可以结婚了，要不然我们先去领了结婚证，反正也不会影响你什么，最重要的是我想早点成为你的霍夫人。”
她一脸期待地看着霍凛，从订婚开始，她就憧憬着他们的婚后生活，只是这么多年过去，他们一天不结婚，她这个心就没办法放下来。
霍凛看着她，他确实应该早点跟白玉结婚，但潜意识让他对结婚这件事情生出了抵触的情绪。
“你不觉得我们这样已经很好了吗？”
白玉失声道：“这哪里好了，要是不结婚我就永远只能是未婚妻！”
一说到这个，霍凛的脑海里情不自禁地想到了盛宁，虽然她也曾提出想要结婚，但是那会儿他并没有像现在一样心生抵触和烦躁，况且他跟白玉订婚不过是家族联姻，对她本来就没有什么感情。
现在想想，在盛宁第一次提出来的时候，他好像也曾考虑过。
只是理智大于情感，他拒绝了盛宁想结婚的提议。
“不好！阿凛，我觉得这样一点都不好！你不结婚岂不是一直都不想跟我上床！”
白玉说完，忽然觉得自己说得太过露骨了，脸上迅速爬满了一片绯红，结结巴巴地解释。
“我……我不是这个意思。”
“嗯，我知道。”霍凛回过神，此时也没了胃口，起身收拾桌上的残局，说：“我现在还没有想结婚的念头。”
白玉坐着仰头看着霍凛，咬了咬唇，“是不是因为盛宁你才不想跟我结婚？”
他们不发生关系又怎么能再进一步，她又怎么能成为霍凛合法妻子。
没有那张结婚证，她始终没办法安心！
霍凛手上的动作一顿，继而轻描淡写道：“跟她没关系。”
“你还说不是因为她，不然你为什么不碰我！为什么你能跟盛宁上床而我不行！”白玉眼睛一红，音量不自觉地拔高。
面对着咄咄逼人的白玉，霍凛只是轻声道：“因为你是我的未婚妻，你跟她不一样。”
“那你为什么不碰我！”
霍凛无言，生出了几分不耐，恰好这时杨成来了，阻止了这场无厘头的质问。
“霍爷，有一个视频会议需要你来主持。”
霍凛应了声，“我先去忙了，你早点回去吧。”
白玉的视线太过灼热，他越过白玉后又折了回来，从抽屉里拿出张卡放在她的手心里。
“喜欢什么就买什么。”
白玉拿着卡的手蓦然攥紧，她白玉什么时候缺过钱，。
“你知道我要的不是这个！”
“路上注意安全。”
霍凛跟着杨成一起离开，白玉望着他离开的背影，指甲狠狠地戳着掌心也不觉得痛。
在盛宁没回来之前，霍凛就算对她冷淡也不至于这么不耐烦过，他还说不是因为盛宁！
白玉深吸一口气后，低头看着掌心里的黑卡，冷笑一声，他以为拿这个就能打发她吗！
这怎么可能！
白玉气冲冲地拿起自己的包走了。
她怎么可能咽得下这口气！

    第13章   白玉找上门来

盛宁伸了个懒腰，抬手摸着有些胀痛的脑袋，转头才发觉窗外的天早已经黑了。
她拿起手机一看，发现手机上有不少的信息。
为了专心工作，她提早将手机开启了静音模式。
整理好办公桌面，盛宁提起自己的包离开办公室。
此时整个公司里静悄悄的，一个人都没，高跟鞋踩在地面的声音尤为清脆。
回家的路上遇上了堵车，盛宁降下车窗，单手握着方向盘，拿起震动了好几下的手机。
是几条陌生的短信。
盛宁以为又是霍凛发来的消息，连看的欲望都没有，将手机丢在了副驾驶上，跟着车流离开，眼见着前方就要车流即将疏通，车后却传来猛烈的撞击。
身体因为惯性往前倾，所幸盛宁系了安全带，并没有大碍，只是脑袋有片刻的眩晕。
她稳下心神后，解开安全带下车，却发现迎面走来的的是个熟人。
霍凛的未婚妻，白玉。
“真抱歉，我不是故意的。”
盛宁看了一眼被撞凹进去的车尾，现在的车流很慢，撞得这么严重显然是故意的。
她看着白玉，嘴上说着道歉，但是脸上可没有一点抱歉的样子，她就算知道白玉是故意的，此刻也拿她没有办法。
因为她大可以说自己车技不精，把刹车当成了油门，毕竟白家的大小姐追个尾算什么，又不是赔不起，就算是撞死了人估计她也不怕。
“车损到时候我会发给你。”盛宁说着，就要走。
“盛宁，我给你发了信息，怎么不回我？”白玉叫住她。
盛宁皱了皱眉，回想起了那几天陌生的短信。
“你找我做什么？”
白玉笑道：“你不回，我就只能出此下策引起你的注意了，你不会介意吧。”
盛宁深呼一口气，她怎么可能不会介意。
白玉又说：“你放心好了，钱我会赔给你的，所以现在能赏脸聊聊吗？”
盛宁先打电话处理了车的事情，然后跟着白玉去了一家茶馆。
她看着白玉熟练地煮茶，然后在她面前放了杯茶汤。
“你找我什么事情。”盛宁冷着脸。
白玉轻啜一口，靠在椅子上，说：“你为什么要回来？”
“我家在这里，我为什么不能回来，难不成这京城是白小姐一个人的不成？”盛宁冷笑。
“但是我并不希望你回来，你的出现会给我带来困扰。”见盛宁面前的茶未动，她轻笑了声，“你不会不知道我是阿凛的未婚妻吧。”
“知道，但是我和霍凛早就结束了，你要是担心我会跟你抢他的话，你警告我这个举动实在是多余了。”
盛宁微微一笑，执起茶杯一饮而尽。
现实又不是故事，哪里来的那么多破镜重圆。
白玉不紧不慢：“是吗？可是我亲眼看见他去找你了，盛宁，你难道不心动吗？”
她在盛宁杯中添了茶，又说：“也是，你不会这么轻易原谅他，毕竟他可是亲自杀了你的孩子。”
盛宁握杯的手一紧，心脏传来阵阵抽痛。
她可以对霍凛有任何情绪波动，但是不能不为那个孩子伤心
白玉勾了勾唇：“盛宁，你知道吗，他从答应跟我结婚后就决心要清除所有障碍，其中就包括你和你的孩子。”
“盛宁，我都为你这三年感到不值。”
盛宁强行让自己冷静了下来，白玉越想看她的笑话，她就越不能让她看轻了。
“既然你都知道了，为什么还要来找我，是因为没有底气吗？”

    第14章   建议你找个心理医生看看

白玉脸色一变，没有了先前的从容。
盛宁见状，笑说：“你既然都这么清楚了，就应该知道突破口不在我这，与其担心我，不如看紧点霍凛，让他别来烦我！”
盛宁将白玉杯中茶倒满，随后起身。
“可是，盛宁，有你在一日我都不得安生。”白玉的眼神紧紧地盯着盛宁。
盛宁神色淡淡：“那是你的事情，总不能因为你喜欢霍凛就要影响我对吧。”
白玉说：“那你结婚吧，只要你结婚了我就相信你对阿凛真的没有想法。”
她在见盛宁的时候就想过了，要是盛宁愿意离开，那就皆大欢喜，要是不愿意那就尽快结婚，免得让霍凛旧情不忘。
“我上次看见你身旁有个男人，我倒是觉得跟你很相配。”
盛宁很反感白玉的话，她一点也不想把林风雅扯到这种关系里面来。
她对他只有感激，并没有男女之情。
看着白玉，她就想到了以前的自己。
一样的患得患失。
她真诚地说：“白小姐，其实我建议你去找个心理医生看看，说不定能让你自信些。”
白玉脸色晦暗，盛宁这是讽刺她有病？
她怎么可能会有病！
她白玉是京城顶级豪门白家的大小姐，生来就尊贵，从小便被人捧在手心里，谁见了不得摆出笑脸捧着她。
像盛宁这样不给她面子的人还是第一个！
当下白玉沉了脸，冷言警告：“盛宁，既然你不愿意结婚，那就离霍凛远点，最好看见他就绕道走，别让我看见你跟他在一起，不然我绝对不会放过你的！”
从小她就希望有朝一日能嫁给霍凛，只是还没等到她毕业回来就听说霍凛身边有女人了，她不接受心爱的男人有了别的女人，就请求父亲同霍家联姻。
白玉以为霍凛不会同意，但是没想到联姻的事情会那么顺利，一切水到渠成。
他跟盛宁分手，跟自己订婚。
只是订婚三年，他们还没结婚，盛宁就回来了。
盛宁回来不可怕，她怕的是霍凛对她还有感情。
就是因为知道盛宁跟霍凛在一起三年，还是第一个女人，她就不可能不担心，尤其霍凛在见到盛宁时身上的变化。
而且她一直都记得，男人最难忘记的女人就是初恋。
盛宁这下无语了，一个两个的是听不懂人话吗，还要她解释多少遍！
她现在连反驳的话都不想说了，因为就算说了人家也听不懂， 她拿着自己的包转身离开，临走之前将茶水费付了。
出来时，望着漫天繁星，之前的阴翳也跟着一扫而尽。
跟这些人计较还真是影响心情。
电话又响了，母亲问她怎么还不回来，上个班也不至于把自己弄得这么辛苦吧。
盛宁在电话里解释路上追尾了，让她们不要担心，随手拦了辆出租车，说了声很快到家后就挂了电话。
她知道爸妈都不希望自己和霍凛再扯上任何关系，所以就没有说出自己跟白玉见面的事情。
她不想再因为这些事情而让他们忧心了。

    第15章   盛宁，你怎么在这里！

盛宁很快就把白玉说的话抛在了脑后，跟着父亲盛济添一起去见了几位客户，主要目的还是为了介绍盛宁。
饭桌上的几人都争相介绍自己的儿子，但都被盛济添有中意的女婿给婉拒了。
盛宁没有掺和到他们的闲聊中去，不过对于他们突然问起的工作还是游刃有余。
这场饭局下来大家都喝高了，散场后盛宁扶着父亲在附近开的酒店房间里休息。
一路上她听着父亲语气炫耀似的说今天拿下了个大单。
盛宁看得是又心疼又好笑，这一把年纪了还喝这么多酒，但是应酬上酒又不得不喝。
小心翼翼地帮父亲盖上被子，盛宁也回了房间，只不过在回去的时候，她遇见了霍凛。
几乎是下意识地，盛宁就想转身离开。
但是在身体做出反应的前一秒，盛宁停了下来。
她和霍凛什么关系都没有，为什么次次见着他是她要躲，况且自己本来就是要回自己的房间。
她目不转睛地走到自己房间的门口，做到了真正的形同陌路。
盛宁拿出房卡，准备开门进去。
“盛宁。”
霍凛还以为是自己出现了幻觉，直到看见人站在自己面前，他才发觉这是真的。
“你怎么在这？”
盛宁当作没听见，打开房门就要进去，只是身后传来一道声音。
“阿凛，你在跟谁说话啊？”
隔壁的房间门打开，白玉走了出来，等出来后，她一眼就看见了盛宁，脸上的笑意一下子就消失了。
“盛宁，你怎么在这里！”
她警告盛宁过去才多久，没想到她竟然这么迫不及待的出现在霍凛的面前。
盛宁不是说她不爱霍凛了吗！怎么还会提前去搞到霍凛的房间号！
也是，毕竟是真心实意爱了三年的男人，说再多不爱也不过是为了掩饰自己的心思。
呵，自己还差点就被糊弄过去了。
看来是没把她的警告放在心上啊。
此刻盛宁只觉得世界真小，小到出来应酬，随便定个酒店都能遇见这两个人。
一时间她不得不感叹他们还真是有缘，走哪都能碰见，她都要怀疑是不是他们故意安排的。
“你们真的很好笑啊，我出来应酬我凭什么不能在这里？”盛宁翻了个白眼。
“你说你是应酬，应酬到跟我一个酒店，同个楼层，还就在我们房间的对面，你觉得这个借口我会相信吗！”白玉冷冷地开口。
“爱信不信！”
眼见着白玉要开口说话，盛宁丢下这句话就将门关上，有些头疼的揉捏着太阳穴。
这不想见的为什么老是能遇见，烦人！
盛宁休息了一会儿，叫来了家里的司机，退了房间。
只要一想到霍凛在这里，她就坐立难安，尤其是白玉也在，这下铁定又要误会了，她真的是比窦娥都冤。
值得庆幸的是，离开的时候没有再遇见霍凛。
……
门外。
白玉一脸的委屈：“阿凛，她就是故意的！”
霍凛只是沉默地收回视线，淡淡道：“回房吧，待会儿还有莫里斯会过来。”
莫里斯是霍氏在F国的客户。
白玉不满地应了声，目送着霍凛回房后，眼神阴冷地看向盛宁的房间。
看来还是她太过客气了，所以盛宁才会这么有恃无恐。
既然这样，那就别怪她不客气了。

    第16章   公司出事

盛宁正在会议室开着研讨会，突然一个电话急促地打了过来，是业务中心的总监叶璇打来的。
她走出去接了电话，才听到电话那头传来的声音。
“怎么回事？”
“盛总，这件事情只能麻烦你了。”
她耐心地听着叶璇说完，才知道是怎样的一个情况。
原来是合作的供应商说原料供应不上，提出单方面的毁约，要是一家也就算了，他们还可以找别的供应商替补，但偏偏是几家合作的供应商都出了同样的问题。
叶璇解决不了，只能打电话给盛宁了。
挂断叶璇的电话后，盛宁的电话再次响了起来。
这下是采购经理的电话，包材和彩盒这边也延期供应不上。
盛宁安抚着几人后，直奔父亲的办公室商讨办法。
都是合作很多年的公司了，理应来说是不会出现这种情况，她的眉头烦扰地蹙起，不用想都知道是谁的手笔。
盛宁推开办公室的门。
“爸！”
“我已经知道了，宁宁，坐。”盛济添的眉头皱得很深，显然是也没有想到什么好法子。
“我大概知道是谁干的。”
盛济添抬头：“你说什么？”
盛宁：“这跟三年前那次张家突然毁约是同一个人做的。”
盛济添的面庞瞬间有些难看了：“你说的是白家？”
她点头。
“因为霍凛？”
盛宁迟疑了一下，还是点了下脑袋。
然后不出意外地看见了父亲愤怒的神色。
“又是他！他把你害得这么惨还不够吗！还有他那个未婚妻也是，你们都分手了还想赶尽杀绝吗！”
盛宁不知从何开口安慰父亲，毕竟这件事情终究还是因她而起。
“不行，我要去找白家的人谈谈！”盛济添站了起来，怒冲冲地就往外面走。
盛宁赶紧拦了下来，白家的人怎么可能会见他们，在他们眼里，弄垮盛家就跟捏死一只蚂蚁那样轻松。
白家只需要开口，就有无数人帮忙，也都愿意卖白家这个情面。
“爸，我去。”
盛济添不赞同道：“你去干什么！去让他们刁难你吗！”
盛宁说：“可是你去了他们就不会刁难你吗？事情是我惹出来的，我会想办法解决，爸你不都打算把公司交给我了吗，相信我。”
“而且我知道白玉这么做是为了什么，我会跟她解释清楚的。”
盛宁拍着父亲的手，朝着他郑重地点头。
盛济添被说信服了，但是又实在不愿女儿再陷入那个漩涡。
“爸，三年前的事情发生一次就好了，再也不会有第二次。”
“宁宁，那你注意安全。”
不过在去见白玉之前，盛宁还是给每个供应商都打去了电话，听到她的来意，都匆匆挂断了电话。
白玉这举动是想让盛世完不成交付量，从而影响公司在行业里的信誉。
她粗略看了下，盛世集团合作的品牌方大大小小就有五六十家，如果不能如期交货，赔偿的违约金也将是致命的打击。
盛宁深吸了口气，找到那条陌生的短信，打了电话过去。
她还没开口，电话那头就传来了熟悉的娇俏声。
“我等你很久了。”

    第17章   要求盛宁离开

白玉正在和自己的好友张若逛街，因为收拾了盛家，这会儿心情好了不少。
她看着张若兴奋地试项链，靠着展示柜转着指尖捏住的黑卡。
这是霍凛给她的卡，里面的钱都是没有额度的。
她从照顾霍凛的保姆祝妈口中得知，霍凛几乎没有送过盛宁任何东西，一切都是盛宁在自作多情。
开始她还真以为霍凛不在乎盛宁，因此也就没把盛宁放在眼里。
但是现在不一样了。
盛宁让她产生了强烈的危机感。
白玉食指屈起叩着透明橱窗，她低头看了下手腕上价值百万的手表，唇角渐渐上扬。
时间差不多了。
……
盛宁在商场外停稳车，拿出手机又看了眼白玉发来的地址进入商场，目光看向两边商铺，在商场的另外一个进出口看见了白玉所说的珠宝店。
但是当她到的时候，人已经不见了。
她问了一旁的店员，才知道在她到达的前一分钟人已经走了。
盛宁拿着手机的手指紧了紧。
也是，她要是不捉弄人，她都不叫白玉了。
这时手机响了一下，是白玉发来的位置消息。
她抬头望着这座商场的层数，足有八层之高，也是京城占地面积最大的一座商场。
如果真要和白玉玩这种猫抓老鼠的游戏，只怕是她花上一天的时间也别想找到。
盛宁转身离开。
她算是清楚地认识到受人掣制是种什么体验了，就像是被人掐住了命脉，空有一身本事而没有施展的机会。
盛宁走到商场门口的时候，手机响了。
她勾了勾唇，就知道白玉耐不住性子。
“盛宁，谁叫你走的！”
盛宁说：“白玉，你要是喜欢玩这种游戏，大可以找人陪你玩，但是我很忙，没空。”
电话那头传来冷笑，“盛宁，你来不就是希望我能放过盛家吗！怎么就这么着急要走了？”
盛宁也笑：“我来你就会放过盛家了？”
“我在三楼的咖啡店。”白玉说完就挂了电话。
盛宁这次倒是不担心白玉会反悔，毕竟她也没指望能让白玉手下留情。
到咖啡店门口时，对服务员说了找一位姓白的小姐，然后便被服务员带进了包厢。
白玉坐主位，其他两个女人分别坐在她身边，这场面像极了会审。
盛宁放下手里的黑白格子包，拉开椅子在两人面前坐下，开门见山地说：“我来找你很简单，相信白小姐也明白。”
旁边的张若不满道：“你这是什么态度！跟我们白玉说话之前记得摆正你的态度！”
盛宁只是瞥了她一眼，并没有搭理张若，而是看向了白玉。
“上次见面时我就说得很清楚了，需要我为你复述一遍吗？”
白玉拿出一张五百万的支票递到盛宁面前。
“你拿钱离开，我让盛家安然无恙。”
盛宁看着只想发笑，后背靠在椅子上，抱起了胳膊。
“白小姐，我盛宁这点钱还是有的，况且我家就在这里，我不会离开的，你如果真的希望霍凛别见到我，很简单，你跟霍凛一起出国不就好了。”

    第18章   谈判不欢而散

白玉：“……”
盛宁轻呵道：“你看，你自己都不愿意却要求我离开，白小姐也知道自己这是在强人所难啊。”
“盛宁，大家都是聪明人，就不兜圈子了，你开个条件吧，只要你离开京城。”张若在旁边开口。
白玉点头：“这是我的要求。”
盛宁伸手将支票推了回去，说：“抱歉，我不会离开京城，不然你们开个条件吧，你们离开京城。”
张若继续说：“盛小姐，你应该明白胳膊拧不过大腿这个道理，你真的忍心盛家从此在京城销声匿迹吗？”
白玉循循善诱地说：“你也不想因为你而连累整个盛家吧，你要想想盛世氏一旦破产，多少人会丢了工作，这就是你想看到的吗？”
盛宁冷呵一声，看着眼前的人唱双簧，嘲弄地笑：“我是不想看到，可罪魁祸首不是你们吗？”
“就算盛世破产了，我盛宁也是个受害者。”
盛宁骨子里是叛逆的，白玉越是打压她，她反抗的情绪也就越高。
况且她又不是圣母，没那么大度。
白玉眼神微沉。
张若见状开口：“那你是非要和我们过不去了！你知道得罪白家是什么下场吗？白玉一句话就能让盛世陷入困境，你要是再执迷不悟，那就不是这个结局了。”
盛宁起身：“看来是没什么好说的了。”
在她转身离开之际，白玉的声音从身后传来。
“盛宁，你别指望阿凛会帮你，三年前他不会帮你，三年后他同样不会帮你。”
盛宁回过神，朝着白玉盈盈一笑。
“这就不劳你费心了，毕竟我从来就没有想过要去找他帮忙。”
谈判不欢而散。
张若望着盛宁离去的背影，十分地不爽。
“白玉，她这样也太不把你放在眼里了吧，要我说啊，你对她就不应该客气，等到盛家破产有她后悔的那天！”
白玉站了起来，说：“走吧。”
张若快步跟了上去：“白玉，你不会就这样放过她了吧？”
“这怎么可能！”
……
盛宁回公司后，面对着父亲期望的眼神，忽然就有些不忍心了。
“怎么样？”盛济添说。
盛宁摇了摇头。
盛济添叹了口气，不过这样的结过也在预料之中。
他握着盛宁的手关心地问：“那她有没有为难你？或者让你做什么不好的事情？”
盛宁安慰道：“没事的爸，她没怎么为难我，就是给了张五百万的支票想让我离开京城，我没有同意，然后就走了。”
盛济添听着就不痛快：“没答应是对的！咱们盛家不缺那点钱！再说了她白家就是再大也不能无缘无故赶人吧！”
盛宁扯了扯嘴角，白玉可以随随便便地对盛家下手，自然也有本事把人赶出京城。
只是这话她没说出来。
爸妈不知道白家的厉害，但是她知道。
“爸，京城里所有的供应商都联系过了吗？”
盛济添听到这就气不打一处来，那些生意上的朋友都是靠不住的，他打电话过去，一个个跟躲瘟神似的，一听到他的来意就把电话给挂了。
当然他们也没做的太绝，没有解约，就是一直拖着，要把盛世给拖垮。
气归气，他当然也能理解这些人的做法，为了一个盛家得罪白家不划算，更何况白家还是放了话出来，谁敢帮他们。
“别提了，看来白家就是想拖死我们！”盛济添咬牙切齿。
盛宁沉默，忽然想到了什么。
京城的供应商不行，那他们可以把目标放在别的省市，况且原料商又不是只有京城才有。
国内不行，那还有国外！
盛宁将想法说给父亲听，盛济添不是没想过这个办法，他担心地是白家会在运输过程上动手脚，而且最近的一笔交付订单就在下个月中旬。
时间很紧迫。
盛济添犹豫了下，说：“宁宁，其实还有个办法。”
“什么办法？”盛宁问。
“我们可以找风雅。”

    第19章   拒绝林风雅的帮助

“不行！”
盛宁想都没想就否认了父亲的提议，她欠林风雅的东西已经太多了，而且这种危机她必须想法子应对，不然每次发生这种事情都找别人帮吗！
这不是她想看到的。
盛世要想不被打压就只能提升自身的实力。
“眼下这是最快最省事的办法。”盛济添就想不明白了，林风雅那么好的男人，宁宁为什么就是看不上。
“爸，一定还有其他解决办法的。”
她要在绝境里找到一条适合盛世的路来。
正拒绝完父亲，林风雅的电话就打到了盛济添这里。
盛济添面色一喜，忙接通了电话。
“喂，风雅。”
盛宁抢过父亲的手机，说：“风雅，是我。”
林风雅那边说：“宁宁，公司的事情我可以帮忙。”
“风雅，谢谢，但是这次我的危机我可以应对。”
盛宁说完，盛济添就瞪了她一眼，她能解决什么！
林风雅也不勉强，就说：“嗯好，那有需要的话就跟我说吧。”
“嗯，谢谢理解。”
盛宁挂断了电话，就看到父亲一脸的恨铁不成钢。
“你说你这么拗干什么！人家风雅也是好心，帮个忙怎么了！”
“我会想办法的。”盛宁把手机还给父亲，自己一个人去了办公室。
盛济添望着盛宁的背影直摇头，明明有更便捷的办法，偏偏要去为难自己！
他叹了口气，有些心疼她。
一连两天过去，盛宁打了起码上百个电话，但毫无例外，都拒绝跟盛世合作。
同时白家也没有放弃施压，用高薪挖走公司里的技术骨干。
一时间，盛世即将破产的阴云笼罩在众人心头。
安抚完员工后，盛宁捏了捏眉心处，脑袋更是痛得厉害，她已经连续两天都没有休息了。
她才刚回国，也才刚接手公司，无论如何她都不能让盛世在她手上没了。
……
霍凛去公司的路上，看着平板查看着季度的报告，忽然看到了一条消息。
盛世集团原料面临缺陷，大量员工纷纷跳槽！
他这两天忙着莫里斯的事情，也就没有过多的关注盛宁。
他皱了下眉，说：“杨成，查一下盛世什么情况？”
杨成犹豫了一下，开口道：“这件事情是白小姐做的。”
霍凛猛然抬起头，语气很冷：“既然你知道，为什么不把事情告诉我！”
杨成心里有些苦，但为了不被黑锅，小声道：“霍爷，之前是您说不要……”
霍凛想到了跟盛宁分手的时候，是他亲自跟杨成说以后不用再告诉他盛宁的情况。
眼见着车内气压越来越低，杨成惴惴不安起来。
早知道这样他还是背黑锅好了。
“嗯，我知道了。”
车在公司门口停下，霍凛去了自己的办公室，然后拿出了手机，看着那熟悉的号码，唇角抿紧。
这件事情他并不知情，如果早些知道，他会阻止白玉。
想了下，他还是打了电话过去。
电话并没有接通，他接连打了几个电话才意识到自己可能被拉黑了。
霍凛换了个手机打过去。

    第20章   管好你的未婚妻

盛宁正烦心着，送来的饭菜吃了几口就没了胃口，继续在电脑上寻找着可以合作的公司。
难道就一点办法都没有了么？
这时，放在一旁的手机响了。
盛宁想都没想就拿起来接通，她以为是哪个想通了的供应商。
然而，当电话那头开门见山的声音传来，盛宁猛地沉下脸。
“盛宁，我可以帮你。”
帮？他竟然说帮？
要知道盛世有这场无妄之灾全都是因为霍凛！
一想到这，盛宁的呼吸就急促了起来，胸口跟着上下起伏。
“你要是真想帮忙，那就管好你的未婚妻，别让她跟个疯狗一样到处乱咬人！”
说完盛宁就挂断了电话，将手机重重地拍在了桌子上。
要是让霍凛出手帮忙，只怕白玉会更加发疯的打压盛世，尤其现在她不想跟霍凛扯上任何关系。
她垂下眼，还没过多久，电话又响了。
还是霍凛。
盛宁再次将霍凛拉进了黑名单，顺手关机丢到一旁，这回世界是安宁了。
……
霍氏大楼，顶层办公室。
霍凛听着手机里传来的关机提示，唇瓣抿成了道直线，他主动提出帮忙，没想到盛宁会拒绝得这么干脆。
不过他也清楚盛宁不撞南墙不回头的性子，要是这么轻易就接受他的帮助，他反而会觉得意外。
既然不需要，那这件事情他不会插手，当然他也不会看着盛家破产。
霍凛叫来杨成，吩咐他盯着盛世的情况，如果有突发意外，立刻告诉他。
杨成有些不明白，霍爷为什么会突然关注盛宁，难不成是回心转意了？
当然，这话他没敢问出来。
杨成转身离开，走到门口的时候，霍凛叫住了他。
“去把最新季度的首饰和衣服送到白家去。”
白玉对盛宁出手，也有他的一部分责任。
“好的。”
下午杨成就带着几个人去了白家。
白玉这会儿正在二楼的泳池里游泳，岸边是躺在伞下喝果汁的张若。
她一抬头，就看见镂空雕花大门外站着的几个人，稍微往下移墨镜，才看清楚来人是杨成。
她站起身，朝着泳池大喊了一声：“白玉，杨成来了。”
白玉闻言，一头扎进了水里，留下水面波纹。
过了一分钟后，哗啦的水声响起。
白玉扶着栏杆走了上来。
张若上前将手里的浴袍毛巾递给她，说：“我看他们手里提了不少的东西，肯定都是霍凛送给你的。”
白玉擦着头发，漫不经心道：“是他送的我不意外，但我担心他是为了盛宁才给我送的。”
说话的功夫，她吩咐佣人去开门。
张若啊了声：“应该不至于吧，要真是为了盛宁，那前几日就应该送了，不至于这么多天都没动静吧。”
白玉没说话，而是望着杨成一行人走进白公馆。
张若又说：“我觉得你肯定是白担心了，说不定霍凛就只是单纯来给你送礼物的，再说下个星期你的生日不是快要到了吗？”
白玉觉得张若的话确实有点道理。
“走过去看看吧。”
杨成跟着佣人去了客厅，指挥着身后的人将里面的东西全部打开。
而白玉也换了衣服出来。
“白小姐，这些都是当季最新款，霍爷吩咐我送来的。”
一旁的张若看得眼睛都要直了。
白玉看了一圈，勾起其中一条钻石项链，然后看向杨成。
“他没有话要带给我吗？”
杨成说：“霍爷让我带到后问你喜欢吗，如果不喜欢的话，他重新再送一批过来。”
白玉摆了摆手，脸上总算是露出几分笑意，“不用了，告诉他我很喜欢。”
“好的。”杨成回答。
白玉轻嗯了声。
杨成又说：“霍爷说，白小姐的生日，他没忘。”

